number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
690001	contrast	zh	en	ja	ko	es	ru	fr	it	ar	pt	zh	in	pr	vi	de	ja	pl	tr
690002	language_name	简体中文	English	日本語	한글	ESPAÑOL	русский 	Français	In Italiano	العربية	Português	繁體中文	Bahasa indonesia	فارسی	Tiếng Việt	Deutsch	日本語	Polski	
600001	DLZC	登录/注册	Sign in/Register	ログイン/登録	로그인/등록	Iniciar sesión/ Registrarse	Логин/Регистрация	S'inscrire/S'enregistrer	iniziare sessione/registrarsi	سجّل\سجّل الدخول	Login / Register	登錄/註冊	Login /registrasi	لاگین/ ثبت نام	Đăng nhập/Đăng ký	Anmeldung / Registrierung	ログイン/登録		
600002	CH	彩绘	Printing	プリント	페인팅	Pintado	Печать	Impression en cours	stampa	الطباعة	Impressão	彩繪	Melukis	رنگ شده	Vẽ màu	Gemalt	プリント		
600003	JC	教程	Tutorial	手順	과정	Curso	Руководство	Tutoriel	Tutorial	تدريب	Curso	教程	Tutorial	دوره آموزشی	Giáo trình	Tutorial	手順		
600004	SZ	设置	Settings	設定	설정	Configuración	Настройки	Paramètres	configurazione	الإعدادات	Configuração	設置	Peraturan	تنظیمات	Cài đặt	Einstellungen	設定		
600005	BJTK	编辑图库	Edit Gallery	画像ファイル編集	갤러리 편집	Editar galería	Редактировать галереи	Édition de la galerie	editare galleria	تعديل المعرض	Editar Galeria	編輯圖庫	Galeri edisi	ویرایش گالری	Sửa kho ảnh	Bildergalerie bearbeiten	画像ファイル編集		
600006	JZ	校准	Calibration	校正	교정	Calibración	Калибровка	Calibrer	calibrazione	معايرة	Calibração	校準	Kalibrasi	کالیبراسیون	Hiệu chuẩn	Kalibrierung	校正		
600007	DYY	多语言	Language	言語	다언어	Plurilingüe	Язык	Langue	lingua	اللغة	Multilíngue	多語言	Multi-bahasa	چند زبانه	Ngôn ngữ	Mehr Sprachen	言語		
600008	JCGX	检查更新	Check for Updates	更新チェック	업데이트 검사	Comprobar si hay actualizaciones	Проверка обновлений	Vérifier les mises à jour	controllo aggiornamenti	ابحث عن تحديثات	Verificar atualizações	檢查更新	Memeriksa pembaruan	چک کردن به روز رسانی	Kiểm tra cập nhật	Prüfen und Aktualisieren	更新チェック		
600009	TCDL	退出登录	Log out	ログアウト	로그 아웃	Cerrar sesión	Выйти	Déconnexion	uscita	تسجيل الخروج	Log out	退出登錄	Keluar dari login	خروج از حساب کاربری	Thoát đăng nhập	Abmelden	ログアウト		
600010	DZJZ	打印位置校准	Single Nail Calibration	印刷位置の校正	프린트 위치 교정	Calibración de posición de impresión	Калибровка одного ногтя	Calibrage d'un seul ongle	calibrazione singola unghia	معايرة ظفر واحد	Calibração da posição de impressão	列印位置校準	Kalibrasi posisi cetak	کالیبراسیون موقعیت چاپ	Hiệu chỉnh vị trí in	Druckposition kalibrieren	印刷位置の校正		
600011	SXTJZ	摄像头位置校准	Camera Calibration	カメラ位置の校正	카메라 위치 교정	Calibración de posición de cámara	Калибровка камеры	Calibrage de la caméra	calibrazione telecamera	معايرة الكاميرا	Calibração da posição da câmara	攝像頭位置校準	Kalibrasi posisi kamera	کالیبراسیون موقعیت چاپ وب‌کم	Hiệu chuẩn vị trí camera	Kameraposition kalibrieren	カメラ位置の校正		
600012	WC	完成	Complete	完成	완료	Completo	Закончено	Terminé	completo	انتهاء	Completo	完成	Selesai	تکمیل	Xong	Fertigstellung	完成		
600013	SYTP	所有图片	All Patterns	すべての画像	전체 사진	Todas las fotos	Все картинки (рисунки)	Toutes les images	tutte le foto	جميع الصور	Todas as fotos	所有圖片	Semua gambar	تمامی تصاویر	Toàn bộ ảnh	Alle Bilder	すべての画像		
600014	QLJJQWFYKZJQ	请连接机器WIFI以控制机器	Please connect the machine WIFI	Wifi に接続してください	WIFI를 연결해 주세요	Conectar WIFI de la máquina para controlar la máquina	Пожалуйста подключите принтер к WIFI	Merci de connecter la machine au WiFi	collegare la macchina al wifi	الرجاء الاتصل بالـ WIFI الخاص بالجهاز	Conectar WIFI de máquina para controlar	請連接機器WIFI以控制機器	Silahkan hubungkan wifi mesin untuk mengendalikan mesin	لطفاً ماشین را به WiFi متصل کنید تا ماشین را کنترل کنید	Kết nối thiết bị WIFI để điều khiển thiết bị	Bitte verbinden Sie WIFI der Maschine, um die Maschine zu steuern	Wifi に接続してください		
600015	YCZ	已存在	Already exist	選択済み	이미 존재	ya existe	Уже существует	Déjà existant	gia' esistente	موجود بالفعل	Já existe	已存在	Sudah ada	موجود (در حال حاضر)	Đã có	Bereits existiert	選択済み		
600016	Quxiao	取消	Cancel	キャンセル	취소	Cancelado	Отмена	Annulation	cancellare	إلغاء	Cacelar	取消	Batalkan	لغو	Hủy	Unterbrechen	キャンセル		
600017	TJD	添加到	Add to	追加	추가	Aumentar a	Добавит в	Ajouter à	aggiungere a	أضف إلى	Adicionar para	添加到	Tambahkan ke	اضافه کردن به	Thêm vào	Hinzufügen	追加		
600018	SCTA	删除图案	Delete Pattern	画像削除	사진 삭제	Retire patrón	Удалить	Supprimer	cancellare	حذف	Excluir	刪除圖案	Hapus pola	الگو را حذف کنید	Xóa ảnh	Bild löschen	画像削除		
600019	QDSC	确定删除	Confirm to delete	削除しますか？	X장 사진을	Desea borrar	Вы уверены что хотите удалить	Êtes-vous sûr de vouloir supprimer	sei sicuro di voler cancellare?	هل أنت متأكد من رغبتك في الحذف	Tem a certeza de apagar	確定刪除	Memastikan untuk menghapus	تأیید حذف	Xác nhận xóa	Bestätigen Sie, zu löschen	削除しますか？		
600020	QD	确定	Yes	はい	확인	Determinar	Да	Oui	si	نعم	Sim	確定	Memastikan	مشخص و معین کردن	Xác nhận	OK	はい		
600021	QBTK	全部图库	All Galleries	全てのフォルダ	전체 갤러리	Todo galería	Все галереи	Toutes les galeries	tutte le gallerie	جميع المعارض	Todas as galerias	全部圖庫	Semua galeri	تمام گالری	Toàn bộ kho ảnh	Alle Bildergalerie	全てのフォルダ		
600022	ZJSC	最近删除	Recent Deletions	最近削除した画像	최근 삭제	recientemente eliminado	Последние удаления	Suppressions récentes	eliminazioni recenti	المحذوفات مؤخرًا	Exclusões recentes	最近刪除	Hapus baru saja	اخیراً حذف شده است	Xóa gần đây	Kürzlich gelöscht	最近削除した画像		
600023	XJTK	新建图库	New Gallery	新しいフォルダ	새로운 갤러리	Nueva galería	Новая галерея	Nouvelle galerie	nuova gallleria	معرض جديد	Nova Galeria	新建圖庫	Galeri baru	گالری ایجاد شده جدید	Tạo kho ảnh mới	Neue Bildgalerie	新しいフォルダ		
600024	ZBCH	准备彩绘	Ready to print	ペイント準備中	페인팅 준비	listo para pintado	Готов к печати	Prêt à imprimer	pronto per la stampa	جاهز للطباعة	Pronto para imprimir	準備彩繪	Siap lukisan	آماده رنگ آمیزی	Chuẩn bị tô màu	Bereit zu malen	ペイント準備中		
600025	QDKSCHM	确定开始彩绘吗？	Start Printing?	ペイントを開始しますか？	페인팅을 시작하시겠습니까?	Aceptar para empezar a pintar?	Начать печать?	Commencer l'impression?	iniziare stampa?	نبدأ الطباعة؟	Pronto para iniciar a impressão?	確定開始彩繪嗎？	Apakah mulai lukisan?	آیا مطمئن هستید که می خواهید رنگ آمیزی را شروع کنید؟	Chắc chắn bắt đầu tô màu chứ?	Bestätigen Sie, dass Sie mit der Kunstmalerei anfangen?	ペイントを開始しますか？		
600026	ZZCHZ	正在彩绘中...	Printing...	ペイント中…	페인팅 중...	Está pintando….	Печать...	Impression en cours…	stampando...	الطباعة جارية...	Está pintando...	正在彩繪中...	Dalam proses lukisan...	در حال رنگ آمیزی...	Đang tô màu...	Kunstmalerei wird ausgeführt...	ペイント中…		
600027	QBYYDNDSZ	请不要移动您的手指	Please don't move your finger	指を動かさないで下さい	이동 금지	No mueva el dedo.	Пожалуйста не двигайте пальцем	Ne bougez pas votre doigt	prego non muover il dito	الرجاء عدم تحريك الإصبع	Por favor não mova o dedo	請不要移動您的手指。	Silahkan jangan gerakkan jari anda .	لطفا انگشت خود را حرکت ندهید	Không được di chuyển ngón tay	Bitte bewegen Sie Ihren Finger nicht	指を動かさないで下さい		
600028	DY	打印	Print	プリント	프린트	Impresión	печать	Impression en cours	stampando	الطباعة	Impressão	列印	Cetak	چاپ	In	Drucken	プリント		
600029	MHCS	墨盒测试	Ink Cartridge Test	インクカートリッジテスト	먹통 시험	Prueba de cartucho	Проверка чернил в картридже	Test de la cartouche d'encre	test cartuccia	اختبار عبوة الحبر	Teste do cartucho de tinta	墨水匣測試	Ujian kartrid	تست کارتریج	Kiểm tra hộp mực	Patronentest	インクカートリッジテスト		
600030	QSRZDYTKMC	请输入自定义图库名称	Input a name for this gallery	フォルダ名入力	이름 입력	Introduzca el nombre	Введите название вашей галереи	Entrez le nom de la galerie	inserire nome della galleria autodefinita	أدخل اسم المعرض المخصص	Digite o nome da galeria autodefinida	請輸入自訂圖庫名稱	Silahkan masukkan nama galeri yang didefinisikan sendiri	لطفا نام گالری سفارشی را وارد کنید	Nhập tên kho ảnh	Bitte geben Sie einen benutzerdefinierten Bildergalerienamen ein	フォルダ名入力		
600031	NHMSRTKMC	您还没输入图库名称	Haven't input gallery name	フォルダ名が未入力です	갤러리 이름을 입력하지 않았습니다	No ha introducido el nombre de la galería	Название галереи не введено	Le nom de la galerie n'est pas renseigné	nome galleria non inserito	لم يتم إدخال اسم للمعرض	Nome da galeria não inserido	您還沒輸入圖庫名稱	Anda belum masukkan nama galeri	شما هنوز نام گالری را وارد نکردید	Bạn chưa nhập tên kho ảnh	Sie haben den Galerienamen noch nicht eingegeben	フォルダ名が未入力です		
600032	NHMXZFM	您还没设置封面	Haven't set cover	表紙が設定されていません	표지를 설정하지 않았습니다	No ha establecido la cubierta	Покрытие не установлено	Couverture non définie	copertura non settata	الغطاء ليس في مكانه	Tampa não definida	您還沒設置封面	Anda belum mengatur penutup	شما هنوز جلد را تنظیم نکردید	Bạn vẫn chưa thiết lập bìa mặt	Sie haben den Deckel nicht eingestellt	表紙が設定されていません		
600033	QDTJ	确定添加	Confirm adding	追加しますか？	추가하시겠습니까	Aceptar para agregar	Подтвердить добавление	Confirmer l'ajout	confermare aggiunta	تأكيد الإضافة	Confirmar Adição	確定添加	Memastikan untuk tambahkan	برای اضافه کردن تایید کنید	Xác nhận thêm	Hinzufügen	追加しますか？		
600034	HYTA	还原图案	Restore Pattern	画像を元に戻す	갤러리 복원	restaurar patrón	Восстановление дизайна	Restaurer le modèle	ripristino design	استعادة التصميم	Restaurar desenho	還原圖案	Kembalikan pola	بازگرداندن الگو به حالت اولیه	Khôi phục hình ảnh	Stellen Sie Muster wieder her	画像を元に戻す		
600035	SSTPBCZ	搜索图片不存在	The pattern doesn’t exist	検索した画像は存在しません	검색 사진이 존재하지 않습니다	Imagen de búsqueda no existe	Дизайн который вы выбрали не существует	Le modèle que vous cherchez n'existe pas	il disegno ricercato non esiste	التصميم الذي تبحث عنه غير موجود	O desenho que procura não existe	搜索圖片不存在	Cari gambar tidak ada	تصویر مورد جستجو وجود ندارد	Tìm kiếm ảnh không tồn tại	Suchbild existiert nicht	検索した画像は存在しません		
600036	ZZXZ	正在下载	Downloading	download中	다운로드 중	descargan	Загрузка	Téléchargement	scaricando	جارٍ التنزيل	Carregando	正在下載	Dalam proses download	در حال دانلود	Đang tải xuống	Herunterladen	download中		
600037	WJBCZ	文件不存在	File does not exist	ファイルが存在しません	파일이 존재하지 않습니다	El archivo no existe	Авторизация осуществлена с другого дивайса	Le fichier n'existe pas	il file non esiste	الملف غير موجود	O arquivo não existe	檔不存在	Dokumen tidak ada	فایل وجود ندارد	Tệp không tồn tại	Datei existiert nicht	ファイルが存在しません		
600038	XRTK	写入图库	Write into gallery	フォルダへ書き込み	갤러리에 입력하기	Escribe Galería	Впишите в галерею	Ajouter à la galerie	scrivere nella galleria	اكتب في المعرض	Escrever na galeria	寫入圖庫	Tulis ke galeri	درون گالری بنویسید	Viết vào kho ảnh	Bildergalerie einlesen	フォルダへ書き込み		
600039	ZZBCJZSJ	正在保存校准数据。。。	Saving calibration data...	校正したデータの保存中…	교정 데이터 저장 중...	Guardar los datos de calibración...	Сохранение калибровки камеры...	Enregistrement des données de calibrage…	salvando dati di calibrazione...	جارٍ حفظ بيانات المعايرة...	Salvando dados de calibração...	正在保存校準資料...	Dalam proses menyimpan data kalibrasi...	در حال ذخیره اطلاعات کالیبراسیون...	Đang lưu dữ liệu hiệu chỉnh...	Kalibrierdaten werden gespeichert...	校正したデータの保存中…		
600040	BCCG	保存成功	Saving success	保存成功	저장 성공	se ha guardado correctamente	Сохранение прошло успешно	Enregistrement réussi	salvataggio riuscito	نجح الحفظ	Foi salva com sucesso	保存成功	Menyimpan berhasil	ذخیره موفقیت‌آمیز	Lưu thành công	Erfolgreich gespeichert	保存成功		
600041	SS	深色	Dark	ダーク	짙은 색	color profundo	Темный	Foncé	scuro	داكن	Cor escura	深色	Warna gelap	رنگ تیره	Màu đậm	Dunkle Farbe	ダーク		
600042	QS	浅色	Light	ライト	연한 색	Color de la luz	Светлый	Clair	chiaro	فاتح	Cor clara	淺色	Warna terang	رنگ روشن	Màu nhạt	Helle Farbe	ライト		
600043	TJMHSQ	调节墨盒深浅	Adjust ink cartridge color	印刷色濃度の調節	먹통 컬러 조정	Ajuste de la profundidad del cartucho de tinta	Подтвердить цыет чернил в картридже	Ajuster la cartouche de couleur	regolare colore cartuccia	اضبط لون عبوة الحبر	Ajustando a cor de cartucho	調節墨水匣深淺	Sesuaikan kedalaman kartrid	شدت روشنایی کارتریج را تنظیم کنید	Điều tiết đậm nhạt của hộp màu	Passen Sie die Patronentiefe an	印刷色濃度の調節		
600044	BC	保存	Save	保存	저장	Guardar	Сохранить	Enregistrer	salvare	حفظ	Salvar	保存	Menyimpan	ذخیره	Lưu	Speichern	保存		
600045	TPBCZ	图片不存在	Pattern doesn’t exist	写真が存在しません	존재하지 않은 사진입니다	La imagen no existe	Картинки не существует	Image inexistante	l'immagine non esiste	الصورة غير موجودة	A figura não existe	圖片不存在	Gambar tidak ada	تصویر وجود ندارد	Ảnh không tồn tại	Bild existiert nicht	写真が存在しません		
600046	HMYXZTP	还没有选择图片	Haven't selected pattern	写真が選択されていません	사진을 선택하지 않았습니다	No he escogido una foto	Картинка не выбрана	Aucune image sélectionnée	nessuna immagine selezionata	لم يتم اختيار أية صور	Nenhuma imagem selecionada	還沒有選擇圖片	Belum pilih gambar	هنوز تصویری انتخاب نشده است	Chưa chọn ảnh	Kein Bild wurde ausgewählt	写真が選択されていません		
600047	ZZDKSXT	正在打开摄像头，请稍后！	The camera is opening, please wait!	カメラ起動中...	카메라 켜는 중...	Está activando la cámara,espere!	Включение камеры, пожалуйста подождите!	Ouverture de la caméra, merci de patienter!	camera in apertura, attendere...	جارٍ فتح الكاميرا، الرجاء الانتظار!	Abrindo a câmera, aguarde!	正在打開攝像頭，請稍後！	Dalam proses membuka kamera ,silahkan tunggu!	در حال باز کردن دوربین، لطفا صبر کنید!	Đang mở camera, vui lòng đợi!	Kamera wird geöffnet, bitte warten Sie!	カメラ起動中...		
600048	CWTS	提示	Tooltips	ヒント	제시	Aviso	Всплывающие	Info-bulle	avviso	تلميحات	Aviso	提示	Prompt	پیغام هشدار	Gợi ý	Tipp	ヒント		
600049	SXTSJYIC	摄像头数据异常，已关闭，请点击开关重开！	Camera data exceptions, click to reopen!	カメラを再起動して下さい。	재부팅!	Anomalías en los datos de la cámara, haga clic en el interruptor volvió a abrir!Cartucho no está instalado o no instalado correctamente, compruebe!	Камера работает не корректно, пожалуйста перезагрузите принтер!	Exception dans les données de la caméra, cliquez pour réouvrir!	erroe dati nella camera cliccare per riaprire!	بيانات الكاميرا غير صحيحة، الرجاء إعادة تشغيلها!	Dados anomalias de câmera, clique no botão reaberta!	攝像頭資料異常，已關閉，請點擊開關重開！	Data kamera tidak normal ,sudah menutup ,silahkan klik saklar untuk membuka kembali!	داده های دوربین غیر طبیعی است، بسته شده است، لطفاً بر روی سوییچ برای باز کردن مجدد کلیک کنید!	Dữ liệu camera bất thường, đã tắt, ấn công tắc để bật lại!	Kameradaten sind abnormal und wurden deaktiviert. Bitte klicken Sie auf den Schalter, um ihn erneut zu öffnen!	カメラを再起動して下さい。		
600050	NSWJZHJZSZDSQCXJZ	您尚未校准或校准数据丢失，请重新校准！	No calibration or calibration data is lost, please recalibrate!	再度設定を行ってください。	재교정!	No ha calibrado o la pérdida de datos , por favor compruebe de nuevo!	Калибровка не проведена, или данные о калибровке утеряны, пожалуйста сделайте калибровку!	Aucun calibrage ou données de calibrage perdues, merci de recalibrer!	nessuna calibrazione o dati di calibrazione errati, prego ricalibrare!	لا توجد بيانات للمعايرة، الرجاء المعايرة!	Não há dados de calibração ou calibração perdidos, por favor recalibre!	您尚未校準或校準資料丟失，請重新校準！	Anda tidak dikalibrasi atau data kalibrasi hilang ,silahkan mengkalibrasi ulang!	شما کالیبره نکرده اید و اطلاعات کالیبره از بین رفته است، لطفاً مجدد کالیبراسیون کنید!	Bạn chưa hiệu chuẩn hoặc dữ liệu hiệu chuẩn bị mất, hãy hiệu chỉnh lại!	Sie haben Kalibrierdaten noch nicht kalibriert oder verloren. Bitte kalibrieren Sie erneut!	再度設定を行ってください。		
600051	YYCSJBCZ	由于长时间不操作，摄像头即将关闭！	Camera to be closed for long-time no operation!	長い時間で操作していないため、カメラを閉鎖中です。	카메라 중지!	Desde hace mucho tiempo sin operación, cerrar la cámara!	Камера выключается, пожалуйста не пользуюйтесь принтером некоторое время！	La caméra  va se fermer à cause d'une longue durée d'inactivité!	spegnimento camera per lungo inutilizzo!	سيتم إغلاق الكاميرا تلقائيًّا نظرًا لعدم استعمالها منذ وقت طويل!	Câmera será fechada por muito tempo sem operação!	由於長時間不操作，攝像頭即將關閉！	Karena waktu yang lama tidak beroperasi ,kamera akan ditutup!	به دلیل اینکه مدت زمان طولانی با آن کار نکردید، دوربین در حال خاموش است!	Nêu thời gian dài không thao tác, camera sẽ tắt!	Wegen zu langer Zeit der Inaktivität wird die Kamera ausgeschaltet!	長い時間で操作していないため、カメラを閉鎖中です。		
600052	YYCSJBCZSXTYGB	由于长时间不操作，摄像头已关闭！	Camera closed due to long-time no operation!	長い時間で操作してないため、カメラは閉鎖しました。	카메라 중지!	Desde hace mucho tiempo sin operación,la cámara se ha apagado!	Камера выключена, пожалуйста не пользуюйтесь принтером некоторое время！	Caméra fermée à cause d'une longue durée d'inactivité!	camera chiusa per inutilizzo!	تم إغلاق الكاميرا تلقائيًّا نظرًا لعدم استعمالها منذ وقت طويل!	Câmera fechada por muito tempo sem operação!	由於長時間不操作，攝像頭已關閉！	Karena waktu yang lama tidak beroperasi ,kamera sudah ditutup!	به دلیل اینکه مدت زمان طولانی با آن کار نکردید، دوربین خاموش شده است!	Do thời gian dài không thao tác, camera đã tắt!	Wegen zu langer Zeit der Inaktivität ist die Kamera ausgeschaltet!	長い時間で操作してないため、カメラは閉鎖しました。		
600053	KSXZ	款式下载	Style Download	ダウンロードデザイン	타입 다운로드	Descargar el estilo	Загрузка	Télécharger le modèle	scaricando	تنزيل	Download	款式下載	Gaya download	دانلود سبک	Dạng tải xuống	Stil herunterladen	ダウンロードデザイン		
600054	XZ	下载	Download	download	다운로드 중	Descargar	Загрузка	Télécharger	scaricanto	تنزيل	Download	下載	Download	دانلود	Tải xuống	Herunterladen	download		
600055	ZZJYQSH	正在解压请稍候																	
600056	QSRMM	请输入密码	Please input the password	パスワードを入力してください	비밀번호를 입력하세요	Introduzca la contraseña	Пожалуйста введите пароль	Merci d'entrer le mot de passe	prego inserire la password	رجاءً، أدخل كلمة المرور	Por favor digite a senha	請輸入密碼	Silahkan masukkan sandi	لطفا رمز عبور را وارد کنید	Nhập mật khẩu	Bitte geben Sie Ihr Passwort ein	パスワードを入力してください		
600057	NHMSRMM	您还没输入密码！	Haven't input the password	パスワード未入力！	비밀번호를 입력하지 않았습니다!	No ha introducido la contraseña!	Пароль не введен!	Le mot de passe n'est pas renseigné!	password non ancora inserita!	لم يتم إدخال كلمة المرور حتى الآن	A senha não oi inserida ainda!	您還沒輸入密碼！	Anda belum masukkan sandi!	شما  هنوز  رمز عبور را تایپ نکردید!	Bạn chưa nhập mật khẩu!	Sie haben Ihr Passwort noch nicht eingegeben!	パスワード未入力！		
600058	MMCW	密码错误	Password error	パスワードエラー	비밀번호 오류	Contraseña incorrecta	Неверный пароль	Erreur dans le mot de passe	errore password	هناك خطأ بكلمة المرور	Senha errada	密碼錯誤	Sandi salah	رمز عبور اشتباه است	Mật khẩu sai	Falsches Passwort	パスワードエラー		
600059	ZZHQZXBB	正在获取最新版本...	Getting the latest version...	最新バージョンを取得中...	최신 버전 불러오는 중...	Obtener la última versión...	Загрузка последней версии...	Téléchargement de la dernière version...	attualizzando versione...	جارٍ الحصول على أحدث إصدار...	Obtendo a versão última...	正在獲取最新版本...	Dalam proses mendapatkan versi terbaru...	در حال گرفتن آخرین نسخه ...	Đang lấy phiên bản mới nhất...	Die neueste Version bekommen...	最新バージョンを取得中...		
600060	FQ	放弃	Give up	放棄	포기	Renunciar	Окончено	Abondonner	abbandono	تنازل	Desistir	放棄	Menyerah	ترک کردن و انصراف	Bỏ	Aufgeben	放棄		
600061	DQYSZXBB	当前已经是最新版本	This is the latest version	バージョンは既に最新版です	이미 최신 버전입니다	La versión actual es hasta la fecha	Настоящее обновление самой последней версии	La version actuelle est à jour	la versione attuale e' la piu recente	إصدارك الحالي هو أحدث إصدار	A versão atual é a mais recente	當前已經是最新版本	Saat ini sudah adalah versi terbaru	در حال حاضر آخرین نسخه نصب شده است	Hiện tại đang là phiên bản mới nhất	Derzeit ist die neueste Version	バージョンは既に最新版です		
600062	HQBBHSB	获取版本号失败	Version number getting failure	バージョンの取得に失敗	버전 번호 식별 실패	Error al obtener el número de versión	Не удалось получить номер версии	Échec d'obtention du numéro de version	fallimento nell'ottenimento numero versione	فشل اكتشاف رقم الإصدار	Falha ao obter o número da versão	獲取版本號失敗	Gagal mendapatkan nomor versi	دریافت شماره نسخه ناموفق بوده است	Lấy số phiên bản thất bại	Fehler beim Aufruf der Versionsnummer	バージョンの取得に失敗		
600063	ZZXX	正在下载:	Downloading:	ダウンロード中…	다운로드 중:	Descargando:	Загрузка:	Téléchargement en cours:	scaricando:	جارٍ التنزيل:	Downloading:	正在下載：	Dalam proses download:	در حال دانلود:	Đang tải xuống:	Herunterladen:	ダウンロード中…		
600064	BCZXZLJ	不存在下载路径	The download path doesn't exist	ダウンロード保存先が存在しません	다운로드 경로가 존재하지 않습니다	Ruta de descarga no existe	Путь который вы указали для загрузки не существует	Le chemin de téléchargement est introuvable	path scaricato non esiste	مكان التنزيل غير موجود	O caminho de download não existe	不存在下載路徑	Tidak ada jalur download	مسیر دانلود وجود ندارد	Không có đường dẫn tải xuống	Kein Download-Pfad ist vorhanden	ダウンロード保存先が存在しません		
600065	TXCC	通讯出错	Communication error	通信エラー	통신 오류	Error de comunicación	Ошибка подключения	Erreur de communication	errore comunicazione	خطأ في التواصل	Erro de comunicação	通訊出錯	Kesalahan komunikasi	خطا در ارتباط	Lỗi truyền tin	Kommunikationsfehler	通信エラー		
600066	SBGZBZC	设备工作不正常	Printer isn't working properly	機械の異常	기기 작업 이상	No funciona.	Оборудование работает не верно	L'appareil ne fonctionne pas correctement	la macchina non funziona correttamente	الجهاز لا يعمل بشكل جيد	O equipamento não está funcionando adequadamente	設備工作不正常	Kerja peralatan tidak normal	تجهیزات به درستی کار نمی کند	Thiết bị hoạt động không bình thường	Ausrüstung funktioniert abnormal	機械の異常		
600067	JQZMHBGZ	机器正忙或不工作，无法完成该次操作	The printer is busy or doesn’t work, cannot complete this operation	機械がビジー状態又は動作しておらず、操作を完了できません	조작 실패	Está ocupadando, la operación no se completa.	Принтер занят или не работает, не может выполнить данную операцию	L'appareil est occupé ou ne fonctionne pas, l'opération ne peut être terminée	stampante occupata o con problemi. Impossibile proseguire	الطابعة مشغولة أو لا تعمل حاليًا، لا أستطيع تنفيذ هذه العملية	A impressora está ocupada ou não funciona, não pode concluir esta operação	機器正忙或不工作，無法完成該次操作	Mesin sedang sibuk atau tidak kerja ,tidak bisa selesai operasi ini	دستگاه مشغول است یا کار نمی کند، نمی تواند عملکرد را تکمیل کرد	Thiết bị đang bận hoặc không hoạt động, không thể hoàn thành thao tác này	Gerät ist beschäftigt oder funktioniert nicht, und dieser Vorgang kann nicht abgeschlossen werden	機械がビジー状態又は動作しておらず、操作を完了できません		
600068	DKSXT	打开摄像头...	Opening camera...	カメラ起動中…	카메라 켜기...	Abra la cámara ...	Загрузка кмеры...	Ouverture de la caméra…	apertura camera...	جارٍ فتح الكاميرا...	Abrindo a câmera...	打開攝像頭...	Membuka kamera ...	دوربین را باز کنید ...	Mở camera…	Kamera wird geöffnet...	カメラ起動中…		
600069	DKSXTSB	打开摄像头失败！	Camera opening failure!	カメラ起動失敗。	카메라 켜기 실패!	Error al abrir la cámara!	Загрузка камеры не удалась!	Échec de l'ouverture de la caméra!	errore camera!	فشل فتح الكاميرا!	Falha de abertura da câmera!	打開攝像頭失敗！	Gagal membuka kamera !	باز کردن دوربین ناموفق بوده است	Mở camera thất bại!	Fehler bei Öffnung der Kamera!	カメラ起動失敗。		
600070	GBSXT	关闭摄像头....	Closing camera...	カメラ終了中…	카메라 끄기...	Apague la cámara...	Выключение камеры...	Fermeture de la caméra…	chiudendo camera...	جارٍ إغلاق الكاميرا...	Fechando a câmera ...	關閉攝像頭....	Menutup kamera ...	خاموش کردن دوربین ...	Tắt camera…	Schalten Sie Kamera aus…	カメラ終了中…		
600071	GBSXTSB	关闭摄像头失败！	Camera closing failure!	カメラ終了に失敗。	카메라 끄기 실패!	Error al apagar la cámara!	Не удалось выключить камеру!	Échec de la fermeture de la caméra !	chiusura camera fallita!	فشل إغلاق الكاميرا!	Falha de fechamento da câmera!	關閉攝像頭失敗！	Gagal menutup kamera !	خاموش کردن دوربین ناموفق بوده است!	Tắt camera thất bại!	Kamera ist gescheitert augeschaltet!	カメラ終了に失敗。		
600072	SXTYGB	摄像头已关闭	Camera has closed	カメラは既に終了しました	카메라 운행 중지	La cámara está apagada	Камера выключена	La caméra est éteinte	la camera e' stata chiusa	تم إغلاق الكاميرا	A câmera fechou	攝像頭已關閉	Sudah menutup kamera	دوربین خاموش شده است	Camera đã tắt	Kamera ist augeschaltet	カメラは既に終了しました		
600073	JQSJWBJZDCQ	机器升级完毕将自动重启！	Upgrade completes and printer will restart automatically!	アップグレード完了、機械は自動的に再起動します	업데이트 완료 후 자동 재부팅!	Actualización de la máquina completa se reiniciará automáticamente!	Обновление завершенно и принтер перезапустится автоматически.	Mise à niveau terminée. L'appareil va automatiquement redémarrer!	aggirnamento completato e inizializzazione macchina automatica	انتهت الترقية وسيتم إعادة تشغيل الجهاز تلقائيا!	A atualização será concluída e a máquina será reiniciada automaticamente!	機器升級完畢將自動重啟！	Mesin akan restart secara otomatis setelah upgrade !	پس از تکمیل ارتقای ماشین، به طور خودکار راه اندازی مجدد می شود!	Thiết bị hoàn tất nâng cấp sẽ tự động khởi động lại!	Nach erfolgreiches Upgrade wird das Gerät automatisch neu gestartet!	アップグレード完了、機械は自動的に再起動します		
600074	JQSJWBQSDCQ	机器升级完毕请手动重启！	Please restart the printer manually after upgrade completes	アップグレード完了後、機械の再起動をしてください	업데이트 완료 후 수동 재부팅!	Actualización de la máquina completa se reiniciará manualmente!	Необходимо запустить принтер вручную после завершения обновлений.	Merci de redémarrer la machine après la mise à jour	prego accendere la macchina manualmente dopo l'aggiornamento	الرجاء إعادة التشغيل يدويًا بعد انتهاء ترقية الجهاز	Reinicie manualmente após a atualização completa da máquina	機器升級完畢請手動重啟！	Silahkan restart secara manual setelah upgrade mesin !	پس از تکمیل ارتقای ماشین، به طور دستی راه اندازی مجدد کنید!	Thiết bị nâng cấp hoàn tất hãy khởi động thủ công lại!	Nach erfolgreiches Upgrade starten Sie das Gerät manuell neu!	アップグレード完了後、機械の再起動をしてください		
600075	JQRJWXSJ	机器软件无需升级	Machine software doesn't need to be upgraded	機械ソフトはアップグレードの必要がありません	소프트웨어는 업데이트할 필요가 없습니다	Comienza a leer el estado de los cartuchos de tinta ...	Програмное обеспечение не требует обновления	Le logiciel de l'apparel n'a pas besoin de mise à niveau	software della macchina non necessita aggiornamento	برنامج الجهاز لا يحتاج للترقية	O software da máquina não precisa atualizar	機器軟體無需升級	Perangkat lunak mesin tidak perlu upgrade	نرم افزار ماشین نیاز به ارتقاء ندارد	Phần mềm thiết bị không cần nâng cấp	Software-Upgrade ist unnötig	機械ソフトはアップグレードの必要がありません		
600076	DQMHZTSB	读取墨盒状态失败	Ink cartridge status reading failure	カートリッジ情報の読取失敗	먹통 상태 식별 실패	Contacto normal con el cartucho de tinta	Отказ чтения о состоянии картриджа	Échec de la lecture d'état de la cartouche d'encre	fallimento lettura stato cartuccia	فشل فحص حالة عبوة الحبر	Falha na leitura do status do cartucho de tinta	讀取墨水匣狀態失敗	Gagal membaca status kartrid	خواندن وضعیت کارتریج ناموفق بوده است	Đọc trạng thái hộp mực thất bại	Fehler beim Lesen des Patronenstatus	カートリッジ情報の読取失敗		
600077	MHJCZC	墨盒接触正常	Ink cartridge contact success	カートリッジ設置正常	먹통 접속 정상	Contacto anormal con el cartucho de tinta	Картиридж обнаружен	Succès de contact cartouche d'encre	contatto normale cartuccia	نجح الاتصال بعبوة الحبر	Sucesso do contato do cartucho de tinta	墨水匣接觸正常	Kontak kartrid normal	اتصال کارتریج نرمال است	Hộp mực tiếp xúc bình thường	Patrone steht in normalem Kontakt	カートリッジ設置正常		
600078	DYJZCGZ	打印机正常工作	Printer is working properly	プリンター動作正常	프린터 운행 정상	La impresora no funciona	Принтер работает нормально	L'imprimante fonctionne correctement	la stampante funziona correttamente	الطابعة تعمل بشكل جيد	A impressora está funcionando corretamente	印表機正常工作	Kerja pencetak normal	چاپگر در حال کار نرمال است	Máy in hoạt động bình thường	Drucker funktioniert ordnungsgemäß	プリンター動作正常		
600079	DYJBGZ	打印机不工作	Printer doesn't work	プリンターが動作しせん	프린터 운행 이상	La cámara no funciona	Принтер не работает	L'imprimante ne fonctionne pas correctement	stampante non funziona	الطابعة لا تعمل	A impressora não funciona	印表機不工作	Pencetak tidak kerja	چاپگر کار نمی کند	Máy in không hoạt động	Drucker funktioniert nicht	プリンターが動作しせん		
600080	SXTBGZ	摄像头不工作	Camera doesn't work	カメラが動作しません	카메라가 운행하지 않습니다	Leer el número de versión de la máquina ...	Камера не работает	La caméra ne fonctionne pas correctement	camera non funziona	الكاميرا لا تعمل	A câmera não funciona	攝像頭不工作	Kamera tidak kerja	دوربین کار نمی کند	Camera không hoạt động	Kamera funktioniert nicht	カメラが動作しません		
600081	DQBBHSB	读取版本号失败！	Version number getting failure	ソフトウエアーのバージョン読取失敗。	버전 번호 식별 실패!	Error al leer el número de versión!	Произошла ошибка при Чтении версии аппарата!	Échec de lecture du numéro de version de la machine !	fallimento lettura numero di macchina!	فشلت قراءة رقم إصدار الجهاز!	Falha de leitura do número da versão da máquina!	讀取版本號失敗！	Gagal membaca nomor versi !	خواندن شماره نسخه ناموفق!	Đọc số phiên bảnthất bại!	Fehler beim Lesen der Versionsnummer!	ソフトウエアーのバージョン読取失敗。		
600082	ZZWFMCMM	设置WIFI名称及密码	Set WIFI name and password	Wifi名とパスワードの設定	WIFI 이름 및 비밀번호 설정	Establecer el nombre y la contraseña WIFI	Установите имя и пароль для сети WIFI	Définir le nom et le mot de passe WIFI	settare nome e password WIFI	اختر اسم وكلمة مرور الـ WIFI	Definir o nome e a senha do WIFI	設置WIFI名稱及密碼	Peraturan nama dan sandi wifi	نام وای فای و رمز عبور را پیکربندی کنید	Cài đặt tên và mật khẩu WIFI	Stellen Sie WIFI-Namen und Passwort ein	Wifi名とパスワードの設定		
600083	BCJZSJCB	保存校准数据失败！	Calibration data saving failure!	校正データの保存失敗。	교정 데이터 저장 실패!	Error al guardar los datos de calibración!	Ошибка при сохранении данных о калибровки!	Échec de la sauvegarde des données d'étalonnage!	salvataggio dati di calibrazione fallito!	فشل حفظ بيانات المعايرة!	Falha de economia de dados de calibração!	保存校準資料失敗！	Gagal menyimpan data kalibrasi !	ذخیره داده‌های کالیبراسیون ناموفق بوده است!	Lưu dữ liệu hiệu chỉnh thất bại!	Fehler bei Speicherung der Kalibrierdaten!	校正データの保存失敗。		
600084	BCJZSJCG	保存校准数据成功！	Calibration data saving success!	検定データの保存完了。	교정 데이터 저장 성공!	Guardar los datos de calibración con éxito!	Сохранение данных калибровки прошло успешно!	Sauvegarde des données d'étalonnage réussie	salvataggio dati di calibrazione riuscito!	نجح حفظ بيانات المعايرة!	Dados de calibração salvando o sucesso!	保存校準資料成功！	Berhasil menyimpan data kalibrasi !	داده های کالیبراسیون با موفقیت ذخیره شده است!	Lưu dữ liệu hiệu chỉnh thành công!	Kalibrierdaten erfolgreich speichern!	検定データの保存完了。		
600085	TPLYYW	图片来源有误！	Pattern source error!	写真リソースエラー。	사진 출처 오류!	Fuente malo!	Не верный источник картинки!	Erreur de source d'image!	errore sorgente immagini!	هناك خطأ في مصدر الصورة!	Erro de origem da imagem!	圖片來源有誤！	Salah sumber gambar !	منبع تصویر اشتباه است!	Lỗi nguồn ảnh!	Falsche Bildquelle!	写真リソースエラー。		
600086	JCDMYJXDZJZ	检测到没有进行单指校准，请校准后再进行打印！	Please print after the Single Nail Calibration!	指の校正が検出できていません。校正後印刷してください。	단일 교정을 하지 않았습니다. 교정 후 다시 프린트하세요!	No se detecta la calibración de dedo único, la calibración y luego imprima!	Пожалуйста произведите печать после калибровки!	Veuillez imprimer après étalonnage!	stampare dopo la calibrazione!	الرجاء الطباعة بعد المعايرة!	Por favor, imprima após a calibração!	檢測到沒有進行單指校準，請校準後再進行列印！	Mendeteksi bahwa belum melakukan kalibrasi jari tunggal ,silahkan mengkalibrasi sebelum mencetak !	هیچ کالیبراسیون انگشتی شناسایی نشده است، لطفاً قبل از چاپ عمل کالیبراسیون را انجام دهید!	Kiểm tra đến khi chưa tiến hành hiệu chuẩn từng trang, tiến hành in sau khi hiệu chuẩn!	Keine Kalibrierung mit Einzelfinger wurde erkannt, kalibrieren Sie bitte vorm Druck!	指の校正が検出できていません。校正後印刷してください。		
600087	TPYYWT	图片来源存在问题！	Pattern source problems!	画像ソースエラー。	사진 출처 이상!	Problema de la fuente de imagen!	Проблема с источником картинки!	Problèmes de source d'image!	problema sorgente immagini!	هناك مشاكل في مصدر الصورة!	Problemas na fonte de imagem!	圖片來源存在問題！	Sumber gambar ada masalah !	منبع تصویر مشکل دارد!	Nguồn ảnh gặp vấn đề!	Problem bei der Bildquelle!	画像ソースエラー。		
600088	TPBCSB	图片保存失败！	Pattern saving failure!	画像の保存失敗。	사진 저장 실패!	Error al guardar las imágenes!	Проблема при сохранении картинки!	Échec d'enregistrement de l'image!	salvataggio immagini fallito!	فشل حفظ الصورة!	Falha de salva de imagem!	圖片保存失敗！	Gagal menyimpan gambar !	ذخیره تصویر ناموفق بوده است!	Lưu ảnh thất bại!	Bild ist gescheitert gespeichert!	画像の保存失敗。		
600089	GXTK	更新图库	Update Gallery	フォルダ更新	갤러리 업데이트	actualización de la galería	Обновление галереи	Mettre à jour la galerie	upgrade galleria	تحديث المعرض	Atualizar Galeria	更新圖庫	Pembaruan galeri	بروز رسانی گالری	Cập nhật kho ảnh	Bildergalerie aktualisieren	フォルダ更新		
600090	DYJGZBZC	打印机工作不正常：	Printer is not working properly:	プリンター動作エラー	프린터 운행 이상	La impresora no funciona correctamente:	Принтер работает не верно:	L'imprimante ne fonctionne pas correctement:	stampante non lavora correttamente:	الطابعة لا تعمل بشكل جيد:	A impressora não está funcionando corretamente:	列印機工作不正常：	Kerja pencetak tidak normal ：	چاپگر به درستی کار نمی کند:	Máy in hoạt động không bình thường	Drucker funktioniert abnormal:	プリンター動作エラー		
600091	WJCDMH	未检测到墨盒	No ink cartridge is detected	インクカートリッジが検出されません	먹통을 찾지 못했습니다.	No se detecta cartucho	Обнаружено отсутствие чернил в картридже	Aucune cartouche d'encre n'est détectée	nessuna cartuccia rilevata	لم يتم اكتشاف أية عبوة حبر	Nenhum cartucho de tinta foi detectado	未檢測到墨水匣	Tidak mendeteksi kartrid	هیچ کارتریجی شناسایی نشده است	Chưa kiểm tra được hộp mực	Keine Patrone ist erkannt	インクカートリッジが検出されません		
600092	XZCC	X轴出错	X axis error	X軸エラー	X축 오류	Error de eje X	Ошибка оси X	Erreur axe X	errore asse X	خطأ في محور س (X)	Erro no eixo X	X軸出錯	Kesalahan sumbu X	خطای محور X	Lỗi trục X	Fehler bei X-Achse	X軸エラー		
600093	YZCC	Y轴出错	Y axis error	Y軸エラー	Y축 오류	Error de eje Y	Ошибка оси Y	Erreur axe Y	errore asse Y	خطأ في محور ص (Y)	Erro do eixo Y	Y軸出錯	Kesalahan sumbu Y	خطای محور Y	Lỗi trục Y	Fehler bei Y-Achse	Y軸エラー		
600094	SEFDYCC	12V电压出错	12V voltage error	12V電圧エラー	12V 전압 오류	Error de voltaje de 12V	Ошибка напряжения 12V	Erreur de tension 12V	errore voltaggio 12v	خطأ في الفولت 12 فولت	Erro de tensão de 12V	12V電壓出錯	Kesalahan tegangan 12V	خطای ولتاژ 12V	Lỗi điện áp 12V	Fehler bei 12V Spannung	12V電圧エラー		
600095	oDYJBBTD	打印机版本太低，打印机固件无法升级，请截屏，并联系我们	The printer firmware is too low to be upgraded, please make a screenshot and contact us	プリンターのバージョンが低すぎる為、プリンターのコンポーネントがアップグレードできません。写真を撮影し、ご連絡ください	프린터 버전이 너무 낮아 펌웨어를 업데이트할 수 없습니다. 화면 캡처 후 본사와 연락해주세요	Versión de impresión es demasiado baja, el firmware de la impresora no se puede actualizar, capturas de pantalla, y en contacto con nosotros	Версия програмного обеспечения принтера устарела и не может быть обновлена, пожалуйста сфотографируйте и свяжитесь с нами	Ancienne version d'imprimante, prenez des captures d'écran et contactez-nous	Versione stampante bassa fare uno screenshot e contattare l'assistenza	إصدار الطابعة قديم جدًّا ولا يمكن ترقيته، الرجاء تصوير الشاشة ومراسلتنا	Versão de impressora baixa, tire screenshots e entre em contato	印表機版本太低，印表機固件無法升級，請截屏，並聯繫我們	Versi pencetak terlalu rendah ,firmware pencetak tidak upgrade ,silahkan menangkap layar ,dan hubungi kami	نسخه چاپگر خیلی پایین است، سفت افزار چاپگر نمی تواند ارتقا یابد، لطفاً از صفحه عکس بگیرید و با ما تماس بگیرید.	Phiên bản máy in quá thấp, phần cứng máy in không thể nâng cấp, hãy chụp màn hình, và liên hệ với chúng tôi	Druckerversion ist zu niedrig und die Drucker-Firmware kann nicht aktualisiert werden. Bitte machen Sie einen Screenshot und kontaktieren Sie uns	プリンターのバージョンが低すぎる為、プリンターのコンポーネントがアップグレードできません。写真を撮影し、ご連絡ください		
600096	oKSSJJQRJ	开始升级机器软件	Start to upgrade machine software	機械ソフトの更新を開始します	소프트웨어 업데이트	Iniciar la actualización del software de la máquina	Приступить к началу обновления програмного обеспечения	Démarrer la mise à niveau du logiciel de la machine	iniziare aggiornamento software macchina	ابدأ ترقية برنامج الجهاز	Iniciar a atualização do software da máquina	開始升級機器軟體	Mulai upgrade perangkat lunak mesin	شروع ارتقاء نرم افزار دستگاه	Bắt đầu nâng cấp phần mềm thiết bị	Starten Sie das Upgrade der Gerätesoftware	機械ソフトの更新を開始します		
600097	oGBSXT	关闭摄像头...	Closing camera...	カメラ終了中…	카메라 끄기...	Apague la cámara ...	Выключение камеры	Fermeture de la caméra ...	chiudendo camera	جارٍ إغلاق الكاميرا...	Fechando a câmera ...	關閉攝像頭...	Menutup kamera ...	خاموش کردن دوربین ...	Tắt camera…	Schalten Sie die Kamera aus...	カメラ終了中…		
600098	oGBSXTSB	关闭摄像头失败！	Camera closing failure!	カメラ終了に失敗。	카메라 끄기 실패!	Error al apagar la cámara!	Не удалось выключить камеру!	Échec de la fermeture de la caméra !	chiusura camera fallita!	فشل إغلاق الكاميرا!	Falha de fechamento da câmera!	關閉攝像頭失敗！	Gagal menutup kamera !	خاموش کردن دوربین ناموفق بوده است!	Tắt camera thất bại!	Kamera ist gescheitert augeschaltet!	カメラ終了に失敗。		
600100	oSXTYGB	摄像头已关闭	Camera has closed	カメラは既に終了しました	카메라 운행 중지	La cámara está apagada	Камера выключена	La caméra est éteinte	la camera e' stata chiusa	تم إغلاق الكاميرا	A câmera fechou	攝像頭已關閉	Sudah menutup kamera	دوربین خاموش شده است	Camera đã tắt	Kamera ist augeschaltet	カメラは既に終了しました		
600101	oSJBCSWC	升级包传输完成	Upgrade package transfer completes	アップグレードソフトウエアーの送信完了	업데이트 파일 전송 완료	Transmisión del paquete de actualización se ha completado	Передача данных обновления закончена	Transfert de paquet de mise à jour terminé	pacchetto upgrade trasferito	تم نقل باقة الترقية	Upgrade da transferência de pacotes concluídaReinício automático após a atualização da máquina!	升級包傳輸完成	Transfer paket upgrade selesai	تکمیل ارتقاء انتقال بسته	Truyền gói nâng cấp hoàn thành	Upgrade-Paketübertragung ist abgeschlossen	アップグレードソフトウエアーの送信完了		
600102	oJQSJWBJZDCQ	机器升级完毕将自动重启！	Upgrade completes and printer will restart automatically!	アップグレード完了、機械は自動的に再起動します	업데이트 완료 후 자동 재부팅!	Actualización de la máquina completa se reiniciará automáticamente!	Обновление завершенно и принтер перезапустится автоматически.	Mise à niveau terminée. L'appareil va automatiquement redémarrer!	aggirnamento completato e inizializzazione macchina automatica	انتهت الترقية وسيتم إعادة تشغيل الجهاز تلقائيا!	A atualização será concluída e a máquina será reiniciada automaticamente!	機器升級完畢將自動重啟！	Mesin akan restart secara otomatis setelah upgrade !	پس از تکمیل ارتقای ماشین، به طور خودکار راه اندازی مجدد می شود!	Thiết bị hoàn tất nâng cấp sẽ tự động khởi động lại!	Nach erfolgreiches Upgrade wird das Gerät automatisch neu gestartet!	アップグレード完了、機械は自動的に再起動します		
600103	oJQSJWBQSDCQ	机器升级完毕请手动重启！	Please restart the printer manually after upgrade completes	アップグレード完了後、機械の再起動をしてください	업데이트 완료 후 수동 재부팅!	Actualización de la máquina completa se reiniciará manualmente!	Необходимо запустить принтер вручную после завершения обновлений.	Merci de redémarrer la machine après la mise à jour	prego accendere la macchina manualmente dopo l'aggiornamento	الرجاء إعادة التشغيل يدويًا بعد انتهاء ترقية الجهاز	Reinicie manualmente após a atualização completa da máquina	機器升級完畢請手動重啟！	Silahkan restart secara manual setelah upgrade mesin !	پس از تکمیل ارتقای ماشین، به طور دستی راه اندازی مجدد کنید!	Thiết bị nâng cấp hoàn tất hãy khởi động thủ công lại!	Nach erfolgreiches Upgrade starten Sie das Gerät manuell neu!	アップグレード完了後、機械の再起動をしてください		
600104	oJQWXSJ	机器无需升级	Machine doesn't need to be upgraded	アップグレード不要	업데이트할 필요가 없습니다	No hay necesidad de actualizar las máquinas	Последняя версия обновления	Votre machine est à jour	la macchina e' l'ultima versione	إصدار الجهاز هو أحدث إصدار	Máquina é a versão mais recente	機器無需升級	Mesin tidak perlu upgrade	دستگاه نیاز به ارتقا ندارد	Thiết bị không cần nâng cấp	Upgrade ist unnötig	アップグレード不要		
600105	oSJGJ	升级固件...	Upgrading firmware...	ファームウエアのアップグレード	펌웨어 업데이트...	Firmware de actualización...	Обновление встроенного програмного обеспечения	Mise à niveau du microprogramme ...	aggiornando firmware	ترقية البرنامج جارية...	Atualizando o firmware ...	升級固件...	Upgrade firmware ...	ارتقای سفت افزار...	Nâng cấp phần cứng…	Firmware aktualisieren...	ファームウエアのアップグレード		
600106	oSJGJCG	升级固件成功！	Firmware upgrade success!	ファームウエアのアップグレード完了	펌웨어 업데이트 성공!	Actualización del firmware con éxito!	Обновление встроенного програмного обеспеченияпрошло успешно	Réussite de la mise à niveau du microprogramme !	firmware aggiornato con successo	نجحت ترقية البرنامج!	Firmware atualização com sucesso!	升級固件成功！	Upgrade firmware berhasil !	ارتقای موفق سفت افزار!	Nâng cấp phần cứng thành công!	Firmware ist erfolgreich aktualisiert!	ファームウエアのアップグレード完了		
600108	oSJZCX	升级主程序...	Upgrading master program...	メインプログラムのアップグレード	메인 프로그램 업데이트...	Actualizar el programa principal ...	Программа обновляется	Mise à niveau du programme maître ...	aggiornamento programma principale	ترقية البرنامج الرئيس جارية...	Atualizando programa principal ...	升級主程序...	Upgrade program utama ...	برنامه اصلی را ارتقا دهید ...	Nâng cấp trình tự chính…	Hauptprogramm aktualisieren...	メインプログラムのアップグレード		
600109	oSJZCXCG	升级主程序成功！	Master program upgrade success!	メインプログラムのアップグレード完了	메인 프로그램 업데이트 성공!	Actualizar el programa principal con éxito!	Обновление программы завершено	Réussite de la mise à jour du programme principal !	programma principale aggiornato con successo	نجحت ترقية البرنامج الرئيس!	Programa principal upgrade com sucesso!	升級主程序成功！	Upgrade program utama berhasil !	ارتقای موفق برنامه اصلی!	Nâng cấp trình tự chính thành công!	Hauptprogramm ist erfolgreich aktualisiert!	メインプログラムのアップグレード完了		
600110	oSJCSHCX	升级初始化程序...	Upgrading initialization program...	アップグレード初期設定プログラム	초기화 프로그램 업데이트...	Actualizar el programa de inicialización...	Обновление программы инициализации	Mise à niveau du programme d'initialisation en cours...	aggiornando programma di inizzializzazione	ترقية برنامج التهيئة جارية...	Atualizando o programa de inicialização ...	升級初始化程式...	Upgrade program inisialisasi ...	ارتقای برنامه راه اندازی اولیه ...	Nâng cấp khởi tạo trình tự	Initialisierungsprogramm aktualisieren...	アップグレード初期設定プログラム		
600111	oSJCSHCXCG	升级初始化程序成功！	Initialization program upgrade success!	アップグレード初期化プログラム完了	초기화 프로그램 업데이트 성공!	Actualizar el programa de inicialización con éxito!	Обновление программы инициализации прошла успешно	Succès de l'initialisation du programme de mise à niveau !	programma di inizzializzazione aggiornato con successo	نجحت ترقية برنامج التهيئة!	Upgrade do programa de inicialização com sucesso!	升級初始化程式成功！	Upgrade program inisialisasi berhasil !	ارتقای موفق برنامه راه اندازی اولیه	Nâng cấp khởi tạo trình tự thành công!	Initialisierungsprogramm ist erfolgreich aktualisiert!	アップグレード初期化プログラム完了		
600112	oSJDYJ	升级打印机...	Upgrading printer...	機械アップデート中…	프린터 업데이트...	Actualizar la impresora ...	Обновление принтера	Mise à niveau de l'imprimante ...	aggiornando stampante	ترقية الطابعة جارية...	Atualizando impressora ...	升級印表機...	Upgrade pencetak ...	ارتقا چاپگر ...	Nâng cấp máy in…	Drucker aktualisieren...	機械アップデート中…		
600113	oSJDYJCG	升级打印机成功！	Printer upgrade success!	機械アップデートに完了	프린터 업데이트 성공!	Actualizar la impresora con éxito!	Обновление принтерапрошло успешно	Succès de la mise à niveau de l'imprimante !	stampante aggiornata con successo	نجحت ترقية الطابعة!	Sucesso na atualização da impressora!	升級印表機成功！	Upgrade pencetak berhasil !	ارتقای موفق چاپگر !	Nâng cấp máy in thành công!	Drucker ist erfolgreich aktualisieren!	機械アップデートに完了		
600114	oJXSJWBQSDCQ	机器升级完毕请手动重启！	Please restart the printer manually after upgrade completes	アップグレード完了後、機械の再起動をしてください	업데이트 완료 후 수동 재부팅!	Actualización de la máquina completa se reiniciará manualmente!	Необходимо запустить принтер вручную после завершения обновлений.	Merci de redémarrer la machine après la mise à jour	prego accendere la macchina manualmente dopo l'aggiornamento	الرجاء إعادة التشغيل يدويًا بعد انتهاء ترقية الجهاز	Reinicie manualmente após a atualização completa da máquina	機器升級完畢請手動重啟！	Silahkan restart secara manual setelah upgrade mesin !	پس از تکمیل ارتقای ماشین، به طور دستی راه اندازی مجدد کنید!	Thiết bị nâng cấp hoàn tất hãy khởi động thủ công lại!	Nach erfolgreiches Upgrade starten Sie das Gerät manuell neu!	アップグレード完了後、機械の再起動をしてください		
600115	oJQRJWXSJ	机器软件无需升级	Machine software doesn't need to be upgraded	機械ソフトはアップグレードの必要がありません	소프트웨어는 업데이트할 필요가 없습니다	Comienza a leer el estado de los cartuchos de tinta ...	Програмное обеспечение не требует обновления	Le logiciel de l'apparel n'a pas besoin de mise à niveau	software della macchina non necessita aggiornamento	برنامج الجهاز لا يحتاج للترقية	O software da máquina não precisa atualizar	機器軟體無需升級	Perangkat lunak mesin tidak perlu upgrade	نرم افزار ماشین نیاز به ارتقاء ندارد	Phần mềm thiết bị không cần nâng cấp	Software-Upgrade ist unnötig	機械ソフトはアップグレードの必要がありません		
600116	QCRCSKZHDJ	请插入测试卡纸后点击	Please insert the test paper and click	テスト紙をセットし、クリックしてください	테스트 카드 삽입 후 클릭해주십시오	Haga clic después de insertar la tarjeta de prueba	Пожалуйста вставьте бумагу для проверки печати	Veuillez insérer le papier pour le test et cliquer	prego inserire la carta per test e premere	الرجاء إدخال ورقة الاختبار ثم النقر	Insira o papel de teste e clique	請插入測試卡紙後點擊	Silahkan klik setelah masukkan kertas kartu ujian	لطفاً کاغذ تست را وارد کنید و سپس کلیک کنید	Hãy ấn sau khi cho giấy kiểm tra vào	Klicken Sie nach dem Einstecken des Testpapiers	テスト紙をセットし、クリックしてください		
600117	TZ	调整	Adjust	調整	조정	Ajuste	Отрегулировать(установить)	Régler	aggiustamento	تعديل	Ajustar	調整	Sesuaikan	تنظیم	Điều chỉnh	Anpassen	調整		
600118	AND	与	and	と	와/과	y	и	et	e	و	e	與	Dan	با	Với	und	と		
600119	CHH	重合	Coincide	を重ね合わせ	을/를	Coincidir	Совпадение	Coïncider	coincide	تزامن	Coincidir	重合	Superposisi	مصادف و منطبق شدن	Trùng hợp	Zusammenfallen	を重ね合わせ		
600120	DJ	点击	Click	をクリックしてください	일치하게 조정	Haga clic	Кликнуть	Cliquer	premere	انقر	Clique	點擊	Klik	کلیک	Ấn	Klicken Sie	をクリックしてください		
600121	TCJZ	退出校准	Exit calibration	校正からの退出	교정 탈퇴	Salir de la calibración	Выйти из калибровки	Etalonnage de sortie	uscire dalla calibrazione	إغلاق المعايرة	Sair da calibração	退出校準	Keluar dari kalibrasi	خروج از کالیبراسیون	Thoát hiệu chỉnh	Beenden Sie Kalibrierung	校正からの退出		
600122	WBCSZ	未保存设置，确定退出？	Setting haven't saved yet, confirm to exit?	校正が保存されていません、終了しますか？	설정을 저장하지 않았습니다. 탈퇴하시겠습니까?	Ajustes no guardados, seguro a salir?	Настройки не сохранены, все равно выйти?	Les paramètres n'ont pas été enregistrés, êtes-vous sûr de vouloir quitter l'application ?	settaggi non salvati. Sicuro di uscire?	لم تُحفَظ الإعدادات بعد، هل أنت متأكد من رغبتك في الخروج؟	Configurações não salvas, certeza de sair?	未保存設置，確定退出？	Tidak menyimpan peraturan ,memastikan untuk keluar ？	تنظیمات را ذخیره نکرده اید، آیا مطمئن هستید که می خواهید خارج شوید؟	Chưa lưu cài đặt, chắc chắn thoát?	Keine Einstellungen gespeichert, bestätigen Sie, zu beenden?	校正が保存されていません、終了しますか？		
600123	QJXSQYTZZJZ	请将显示区域调整至居中	Adjust the display area to the middle	デモエリアを中心にしてください	화면을 중간으로 조정하세요	Ajuste el área de visualización al centro	Установите область экрана к центру	Réglez la zone d'affichage au milieu	aggiustare l'area mostrata verso il centro	اضبط مكان العرض مع المنتصف	Ajuste a área de exibição para o meio	請將顯示區域調整至居中	Silahkan sesuaikan area pertunjukan ke tengah	لطفا ناحیه نمایش را بر روی مرکز تنظیم کنید	Điều chỉnh vùng hiển thị vào trung tâm	Bitte stellen Sie den Anzeigebereich auf Mitte ein	デモエリアを中心にしてください		
600124	JT	截图	Screenshot	切り取り	화면캡쳐	Captura de pantalla	Скриншоты	Captures d'écran	screenshots	لقطات الشاشة	Capturas de tela	截圖	Screenshot	اسکرین شات	Chụp màn hình	Screenshot	切り取り		
600125	ZZSCTP	正在生成图片。。。	Creating pattern...	図面の生成	사진 생성 중...	Se está generando la imagen. . .	Созадние картинок	Création de photos ...	creando immagine	جارٍ إنشاء صور...	Criando imagens ...	正在生成圖片。。。	Dalam proses menghasilkan gambar ...	در حال تولید تصویر ...	Đang tạo hình ảnh	Bild wird erzeugt. . .	図面の生成		
600126	KSSC	款式商城	Nail Style Store	デザインモール	타입 상점	Tienda de estilo	Магазин дизайна ногтей	Magasin de modèle des ongles	negozio stili di unghie	متجر تصاميم الأظافر	Loja de estilo	款式商城	Mall gaya	بازار سبک و طرح	Kho mẫu	Stil-Einkaufszentrum	デザインモール		
600127	FBSJ	发布时间	Release Date	リリース日	발표 시간	Fecha de publicación	Дата релиза	Date de sortie	dati di lancio	تاريخ الرفع	Data de lançamento	發佈時間	Waktu isu	زمان انتشار	Thời gian phát hành	Freigabedatum	リリース日		
600128	PP	品牌	Brand	ブランド	브랜드	Marcas	Брэнд	Marque	marca	الماركة	Marcas	品牌	Merek	نام تجاری	Nhãn hiệu	Marke	ブランド		
600129	FG	风格	Style	スタイル	스타일	Estilo	Стиль	Style	stile	التصميم	Estilo	風格	Gaya	سبک	Phong cách	Stil	スタイル		
600130	YZ	一周	A week	一週間	1주	Una semana	Неделя	Une semaine	una settimana	أسبوع	Uma semana	一周	Seminggu	یک هفته	Một tuần	1 Woche	一週間		
600131	YGY	一个月	One month	一ヶ月	1개월	Un mes	Один месяц	Un mois	un mese	شهر	Um mês	一個月	Sebulan	یک ماه	Một tháng	1 Monat	一ヶ月		
600132	SGY	三个月	Three months	三ヶ月	3개월	Tres meses	Три месяца	Trois mois	tre mesi	ثلاثة شهور	Três meses	三個月	Tiga bulan	سه ماه	Ba tháng	3 Monate	三ヶ月		
600133	LGY	六个月	Six months	六ヶ月	6개월	Seis meses	Шесть месяцев	Six mois	sei mesi	ستة شهور	Seis meses	六個月	Enam bulan	شش ماه	Sáu tháng	6 Monate	六ヶ月		
600134	JRGWC	加入购物车	Add to shopping cart	買い物かごへ	쇼핑 카트 가입	Añadir a la cesta de la compra	Добавить в корзину	Ajouter au panier	aggiungere a carrello	أضف إلى عربة التسوق	Adicionar ao carrinho	加入購物車	Tambahkan ke gerobak perbelanjaan	افزودن به سبد خرید	Thêm vào giỏ hàng	In den Einkaufswagen hinzufügen	買い物かごへ		
600135	PL	评论	Comment	コメント	댓글	Crítica	Коментарии	Commentaire	commenti	تعليق	Comente	評論	Komentar	اظهار نظر	Bình luận	Kommentar	コメント		
600136	QSRPL	请输入评论...	Please input comments...	コメント入力	댓글 입력...	Introduzca un comentario ...	Добавить коментарии	Veuillez saisir des commentaires ...	prego inserire commenti	الرجاء كتابة تعليقات...	Coloca comentários ...	請輸入評論...	Silahkan masukkan komentar ...	لطفاً نظر خود را وارد کنید	Hãy nhập bình luận	Bitte geben Sie Kommentare ein...	コメント入力		
600137	FS	发送	Send	送信	발송 시간	Transmitir	Отправить	Envoyer	spedire	إرسال	Enviar	發送	Kirim	ارسال کنید	Gửi	Senden	送信		
600138	JS	结算	Calculation	購入	결제	Facturación	Расчет	Calcul	calcolo	حساب	Cálculo	結算	Settlement	حل و فصل	Quyết toán	Bezahlen	購入		
600139	GWC	购物车	Shopping cart	ショッピングカート	쇼핑 카트	Cesta de la compra	Корзина	Le panier	carrello acquisti	عربة التسوق	Carrinho de compras	購物車	Gerobak perbelanjaan	سبد خرید	Giỏ hàng	Einkaufswagen	ショッピングカート		
600140	QuXuan	全选	Select all	全て	전부 선택	Seleccionar todos	Выбрать все	Sélectionner tout	selezionare tutti	تحديد الكل	Selecionar tudo	全選	Pilih semua	همه را انتخاب کنید	Chọn tất cả	Wählen Sie alle aus	全て		
600141	ZJ	总计：	Total：	合計	합계:	Total:	И того:	Total :	totale:	الإجمالي :	Total:	總計：	Total ：	مجموع:	Tổng:	Insgesamt:	合計		
600142	QRDD	确认订单	Confirm	注文確認	주문 확인	Confirmar pedido	Подтвердить	Confirmer	confermare	التأكيد	Confirmar pedido	確認訂單	Konfirmasikan pesanan	تایید کردن سفارش	Xác nhận đặt hàng	Bestellung bestätigen	注文確認		
600143	TJDD	提交订单	Submit	購入手続き	주문 제출	Enviar pedido	Отправить заказ	Envoyer	sottoporre	تسليم	Enviar pedido	提交訂單	Mengajukan pesanan	ارسال سفارش	Gửi đặt hàng	Bestellung vorlegen	購入手続き		
600144	DL	登录	Sign in	ログイン	로그인	Iniciar la sesión	Войти	Se connecter	firmare	تسجيل الدخول	Sign in	登錄	Login	ورود	Đăng nhập	Einloggen	ログイン		
600145	ZC	注册	Register	登録	등록	Registrar	Регистрация	S'inscrire	Registro	تسجيل	Registro	註冊	Pendaftaran	ثبت نام	Đăng ký	Registrierung	登録		
600146	YX	邮箱	Mailbox	メール	이메일	E-mail	Почтовый ящик	Boites aux lettres	email	صندوق البريد	E-mail	郵箱	E-mail	پست الکترونیکی	Email	E-Mail-Adresse	メール		
600147	SJH	手机号	Mobile phone number	携帯番号	휴대폰 번호	Número de teléfono	Номер мобильного телефона	Numéro de téléphone portable	numero cellulare	رقم الهاتف المحمول	Número de celular	手機號	Nomor mobile	شماره تلفن	Số điện thoại	Handynummer	携帯番号		
600148	SRMM	输入密码	Input password	パスワード入力	비밀번호 입력력	Introduzca la contraseña	Введите пароль	Entrez le mot de passe	inserire password	أدخل كلمة المرور	Digite a senha	輸入密碼	Masukkan sandi	رمز عبور را وارد کنید	Nhập mật khẩu	Passwort eingeben	パスワード入力		
600149	WJMM	<u>忘记密码？</u>	Forget password?	<u>パスワードを忘れた場合？</u>	<u>비밀번호 찾기</u>	<U> ¿Ha olvidado su contraseña? </ U>	Забыли пароль?	Mot de passe oublié	password dimenticata	نسيت كلمة المرور	Esqueceu a senha？	<u>忘記密碼？</u>	<u>lupa sandi ？</u>	<u> رمز عبور خود را فراموش کرده اید؟ </ u>	<u>Quên mật khẩu？</u>	<u>Passwort vergessen?</u>	<u>パスワードを忘れた場合？</u>		
600150	ZCZH	注册账号	Register	新規登録	ID 등록	Registrar una cuenta	Зарегистрировать акаунт	Enregistrer un compte	registrare un account	سجّل حسابًا	Registrar uma conta	註冊帳號	Nomor akun registrasi	ثبت نام حساب کاربری	Đăng ký tài khoản	Konto anmelden	新規登録		
600151	XYB	下一步	Next	次へ	다음	siguiente	Далее	Étape suivante	prossimo passo	الخطوة التالية	Próximo passo	下一步	Langkah selanjutnya	گام بعدی	Tiếp theo	Weiter	次へ		
600152	YZM	验证码	Verification code	認証コード	인증 번호	códigos	Код подтверждения	Code de vérification	codice di verifica	رمز التفعيل	Código de verificação	驗證碼	Kode verifikasi	کد تأیید	Mã xác minh	Bestätigungscode	認証コード		
600153	GGYX	更改邮箱	Change mailbox	メールアドレスの変更	이메일 주소 변경	cambio de buzones	Изменить адрес электронной почты	Changer la boîte aux lettres	cambiare email	تغيير صندوق البريد	Alterar e-mail	更改郵箱	Ubah e-mail	صندوق پستی را تغییر دهید	Thay đổi Email	E-Mail-Adresse ändern	メールアドレスの変更		
600154	GGSJH	更改手机号	Change mobile phone number	携帯番号の変更	휴대폰 번호 변경	Cambiar número de teléfono	Изменить номер мобильного телефона	Modifier le numéro de téléphone portable	cambiare numero cellulare	تغيير رقم الهاتف المحمول	Alterar número de celular	更改手機號	Ubah nomor mobile	شماره تلفن را تغییر دهید	Thay đổi số điện thoại	Handynummer ändern	携帯番号の変更		
600155	XZGJ	选择国家/地区	Select Country / Region	国 /地域を選ぶ	국가/지역	Seleccionar País / Región	Выбрать страну/Регион	Choisissez votre pays / région	selezionare paese/regione	اختر البلد\المنطقة	Selecionar País / Região	選擇國家/地區	Pilih negara /daerah	کشور/ منطقه را انتخاب کنید	Chọn quốc gia/vùng	Land/Region auswählen	国 /地域を選ぶ		
600156	SJZZTJ	数据正在提交...	Data is being submitted...	データ送信中…	데이터 제출 중...	Los datos se está presentando ...	Данный обрабатываются	Envoi en cours...	dati sottoposti	يتم تسليم البيانات...	Os dados estão sendo enviados ...	資料正在提交...	Dalam proses mengajukan data ...	داده ها در حال ارسال است ...	Dữ liệu đang truyền	Daten werden vorgelegt…	データ送信中…		
600157	QZQTXNDZL	请正确填写您的资料！	Please fill in your information correctly!	正しい情報を入力してください	자료를 정확하게 입력하세요!	Introduzca sus datos correctamente!	Пожалуйста заполните ваши данные правильно	Veuillez remplir les informations correctement !	prego riempire le informazioni corrette	الرجاء تعبئة بياناتك بشكل صحيح!	Por favor, preencha suas informações corretamente!	請正確填寫您的資料！	Silahkan isi informasi anda dengan benar !	لطفا اطلاعات خود را به درستی پر کنید!	Vui lòng điền chính xác thông tin của bạn!	Geben Sie Ihre Angaben richtig ein!	正しい情報を入力してください		
600158	BNWK	不能为空	It cannot be empty	空欄不可	자리를 비어서는 안됩니다	No puede estar vacío	Обязательно для заполнения	Ne peut pas être vide	non puo' essere vuoto	لا يمكن أن تترك فارغة	Não pode estar vazio	不能為空	Tidak boleh kosong	نمی تواند خالی باشد	Không được để trống	Es darf nicht leer sein	空欄不可		
600159	MMBNSYSW	密码不能少于6位	Password shall not be less than 6 digits	パスワードは6桁以上で入力してください	비밀번호는 최소 6자리입니다	La contraseña no puede ser inferior a seis	Пароль не может быть меньше шести символов	Le mot de passe ne peut pas être inférieur à 6 chiffres	la password non puo' essere inferiore a 6 caratteri	يجب أن تحتوي كلمة المرور على 6 أرقام\حروف\إشارات على الأقل	A senha não pode ser menos de 6 dígitos	密碼不能少於6位元	Sandi tidak boleh kurang dari 6 digit	رمز عبور نمی تواند از 6 رقم کمتر باشد	Mật khẩu không được ít hơn 6 ký tự	Passwörter müssen mindestens 6 Zeichen lang sein.	パスワードは6桁以上で入力してください		
600160	QSRYZM	请输入验证码	Please input the verification code	認証コードを入力ください	인증 번호를 입력하세요	Introduzca el código de verificación	Пожалуйста введите код подтверждения	Veuillez entrer le code de vérification	prego inserire codice di verifica	الرجاء كتابة رمز التفعيل	Por favor, insira o código de verificação	請輸入驗證碼	Silahkan masukkan kode verifikasi	لطفا کد تأیید را وارد کنید	Hãy nhập mã xác mình	Bestätigungscode eingeben	認証コードを入力ください		
600161	MJ	$ 美金	$ U.S. dollars	$ ドル	$ 달러	$ USD	Доллар США	$ Dollars américains	$ USD	$ دولار أمريكي	$ U.S. dollars	$ 美金	$ usd	$ دلار	$ USD	$ Dollar	$ ドル		
600162	RMB	￥ 人民币	￥ RMB	￥中国元	￥ 위안화	¥ RMB	Китайский Юань	￥RMB	¥ RMB	￥ يوان صيني	￥ RMB	￥ 人民幣	￥ rmb	RMB یوان	￥ RMB	￥ RMB	￥中国元		
600163	KSSJBNDYJSSJ	开始时间不能大于结束时间	Start time shall not be later than the end time	開始時間は終了時間よりも長くなってはいけません	시작 시간은 종료 시간보다 커서는 안됩니다	Hora de inicio no puede ser mayor que la hora de finalización	Дата начала не должно превышать последней даты	L'heure de début doit être antérieure à l'heure de fin	ora di inzio deve essere prima di quella della fine	يجب أن يكون وقت البدء قبل وقت الانتهاء	A hora de início deve ser anterior à hora de términa	開始時間不能大於結束時間	Waktu mulai tidak boleh lebih besar dari waktu akhir	زمان شروع نمی تواند بیشتر از زمان پایان باشد	Thời gian bắt đầu không thể lớn hơn thời gian kết thúc	Startzeit kann nicht größer als Endzeit sein	開始時間は終了時間よりも長くなってはいけません		
600164	JSSJBNXYKSSJ	结束时间不能小于开始时间	End time shall not be earlier than  start time	終了時間は開始時間よりも短くなってはいけません	종료 시간은 시작 시간보다 작아서는 안됩니다	Hora de finalización debe ser posterior a la hora de inicio	Последняя дата не должна превышать даты начала	L'heure de fin doit être inférieure à l'heure de début	ora della fine deve essere minore di quella dell'inizio	لا يمكن أن يكون وقت الانتهاء قبل وقت البدء	O horário de término deve ser menor que o horário de início	結束時間不能小於開始時間	Waktu akhir harus lebih telat dari waktu mulai	زمان پایان نمی تواند کمتر از زمان شروع باشد	Thời gian kết thúc không được nhỏ hơn thời gian bắt đầu	Endzeit kann nicht kleiner als Startzeit sein	終了時間は開始時間よりも短くなってはいけません		
600165	SCCG	删除成功	Deletion success	削除成功	삭제 성공	Se han eliminado	удаление прошло успешно	Succès de suppression	cancellazione riuscita	نجح الحذف	Sucessão de eliminação	刪除成功	Hapus berhasil	با موفقیت حذف شده است	Xóa thành công	Erfolgreich erlöschen	削除成功		
600166	NHMXZ	您还没有任何选择	No style is selected	何も選択されていません	선택하세요	No tienes elección	Дизайн не выбран	Aucun design n'est sélectionné	nessun disegno selezionato	لم يتم تحديد أية تصميم	Nenhum desenho foi selecionado	您還沒有任何選擇	Anda belum pilih apapun	هنوز هیچ موردی را انتخابی نکردید	Chưa có lựa chọn nào	Nichts wurde gewählt	何も選択されていません		
600167	YTJDGWC	已添加到购物车	Added	既にショッピングカートに入っています	이미 쇼핑 카트에 추가되었습니다	Añadir a la cesta de la compra	Добавлен в корзину	Ajouté	aggiunto	تمت إضافته لعربة التسوق	Adicionado	已添加到購物車	Sudah tambahkan ke gerobak perbelanjaan	قبلاً به سبد خرید اضافه شده است	Đã thêm vào giỏ hàng	Zum Einkaufswagen hinzugefügt	既にショッピングカートに入っています		
600168	DZF	待支付	Unpaid	支払い待ち	지급필요	A pagar	Не оплачено	Non payé	non pagato	يجب أن يُدفَع	Por pagar	待支付	Menunggu untuk membayar	منتظر پرداخت	Đợi thanh toán	auf Bezahlung warten	支払い待ち		
600169	YZF	已支付	Paid	支払い済み	이미 지급	Pagado	Оплачено	Payé	pagato	مدفوع	Pagado	已支付	Sudah membayar	قبلاً پرداخت شده	Đã thanh toán	Schon Bezahlt	支払い済み		
600170	YJRGWC	已加入购物车	Added	既に追加済み	이미 쇼핑 카트에 가입되었습니다	Añadir a su carrito	Добавлен в корзину	Ajouté	aggiunto	تمت إضافته لعربة التسوق	Adicionado	已加入購物車	Sudah tambahkan ke gerobak perbelanjaan	قبلاً به سبد خرید اضافه شده است	Đã thêm vào giỏ hàng	Schon im Einkaufswagen	既に追加済み		
600171	YiXiaZai	已下载	Downloaded	download済	다운로드	Descargado	Загружено	Télécharger avec succès	download riuscito	نجح التنزيل	Sucesso transferido	已下載	Sudah download	دانلود شده است	Đã tải xuống	Heruntergeladen	download済		
600172	ZZPD	正在排队	Waiting in line	順番待ち	기대 중	Estamos haciendo cola	В очереди	En fil d'attente	attendere in fila	ينتظر دوره	Esperando na fila	正在排隊	Dalam proses mengantri	در حال صف بندی	Đang xếp hàng	Warten Sie bitte…	順番待ち		
600173	XZSB	下载失败	Download failure	ダウンロード失敗	다운로드 실패	Error en la descarga	Загрузка не удалась	Echec du téléchargement	problemi nel download	فشل التنزيل	Falha de download	下載失敗	Download gagal	دانلود ناموفق	Tải xuống thất bại	Gescheitert heruntergeladen	ダウンロード失敗		
600174	XZZT	下载暂停	Download pause	ダウンロード停止	다운로드 중지:	Se detuvo la descarga	Загрузка остановлена	Téléchargement suspendu	download in pausa	تم إيقاف التنزيل مؤقتًا	Pausa de download	下載暫停	Download berhenti sebentar	تعلیق دانلود	Tạm dừng tải xuống	Download ist unterbrochen	ダウンロード停止		
600175	JCDNXZDBBGDYTZSYQGXZXBB	已检测到您的版本已过低，请升级到最新版本！	Please upgrade to the latest version!	最新版にアップデートしてください	최신 버전으로 업데이트하세요!	Actualice a la última versión!	Пожалуйста обновите до последней версии	Veuillez passer à la dernière version!	prego aggiornare all'ultima versione	الرجاء الترقية إلى أحدث إصدار!	Atualize para a versão mais recente!	已檢測到您的版本已過低，請升級到最新版本！	Sudah mendeteksi bahwa versi anda terlalu rendah ,silahkan upgrade versi terbaru !	نسخه شما خیلی پایین تشخیص داده شده است، به آخرین نسخه ارتقا دهید!	Đã kiểm tra  phiên bản của bạn quá thấp, hãy nâng cấp lên phiên bản mới nhất!	Ihre Version ist zu niedrig, bitte aktualisieren Sie auf die neueste Version!	最新版にアップデートしてください		
600176	GRZX	个人中心	Personal Center	マイページ	개인센터	Centro de personal	Личный кабинет	Centre personnel	centro personale	المركز الشخصي	Centro de Pessoal	個人中心	Pusat pribadi	مرکز شخصی	Cá nhân	Persönliches Zentrum	マイページ		
600177	KSDD	款式订单	Order	購入履歴	타입 주문	Orden de estilo	Заказ	Commande	ordine	طلب	Ordem	款式訂單	Pesanan gaya	سفارشات سبک	Đặt hàng mẫu	Stilbestellung	購入履歴		
600178	ZHAQ	账号安全	Account Security	各種変更	계정 안전	Seguridad de la cuenta	Безопасность аканута	Sécurité du compte	sicurezza conto	أمان الحساب	Segurança da conta	帳號安全	Aman nomor akun	حساب امن	Tài khoản an toàn	Kontosicherheit	各種変更		
600179	GRZL	个人资料	Personal Profile	プロフィール	개인 정보	Datos personales	Профиль	Profil personnel	profilo personale	الملف الشخصي	Perfil de pessoal	個人資料	Informasi pribadi	اطلاعات شخصی	Thông tin cá nhân	Persönliche Angaben	プロフィール		
600180	JJ	简介	Profile	紹介文	소개	Introducción	Введение	Profil	profilo	الملف الشخصي	Perfil	簡介	Pengantar singkat	معرفی مختصر(پروفایل)	Tóm lược	Einführung	紹介文		
600181	GDZL	更多资料	More Information	追加情報	더 알아보기	Más información	Подробная информация	Plus d'information	maggiori informazioni	معلومات إضافية	Mais Informações	更多資料	Informasi lebih lanjut	اطلاعات بیشتر	Thay đổi thông tin	Mehr Angaben	追加情報		
600182	XB	性别	Gender	性別	성별	Sexo	Пол	Sexe	sesso	الجنس	Gênero	性別	Jenis kelamin	جنسیت	Giới tính	Geschlecht	性別		
600183	SR	生日	Birthday	生年月日	생일	Cumpleaños	Дата рождения	Anniversaire	compleanno	يوم الميلاد	Aniversário	生日	Hari lahir	تولد	Ngày sinh	Geburtsdatum	生年月日		
600184	DQ	地区	Region	所在地	지역	Región	Страна	Région	regione	المنطقة	Região	地區	Daerah	مساحت	Khu vực	Region	所在地		
600185	TX	头像	Profile Photo	写真	프로필	Retrato	Фото профиля	Photo de profil	foto profilo	صورة شخصية	Foto de perfil	頭像	Potret kepala	پرتره سر	Ảnh đại diện	Kopfbild	写真		
600186	NC	昵称	Nickname	ニックネーム	이름	Apodo	Ник	Surnom	appellativo	الاسم المستعار	Apelido	昵稱	Nama panggilan	نام مستعار	Tên gọi	Nickname	ニックネーム		
600187	BJNC	编辑昵称	Edit Nickname	ニックネームを編集	이름 편집	Editar apodo	Исправить ник	Modifier le surnom	editare appellativo	تعديل الاسم المستعار	Editar apelido	編輯昵稱	Edisi nama panggilan	ویرایش نام مستعار	Sửa tên gọi	Nickname bearbeiten	ニックネームを編集		
600188	XZDQ	选择地区	Select Region	区域を選択	지역 선택	Seleccionar región	Выбрать регион	Choisissez une région	selezionare regione	اختيار المنطقة	Selecione a região	選擇地區	Pilih daerah	منطقه را انتخاب کنید	Lựa chọn khu vực	Region auswählen	区域を選択		
600189	GRJJDDD	个人简介	Personal Profile	プロフィール	개인 소개	Perfil	Профиль	Profil personnel	profilo personale	الملف الشخصي	Perfil de pessoal	個人簡介	Pengantar singkat pribadi	پروفایل شخصی	Hồ sơ cá nhân	Persönliches Profil	プロフィール		
600190	MMXG	密码修改	Password Modification	パスワード変更	비밀번호 변경	Cambio de contraseña	Изменить пароль	Modification du mot de passe	modifica password	تغيير كلمة المرور	Senha original	密碼修改	Perubahan sandi	تغییر رمز عبور	Sửa đổi mật khẩu	Passwort ändern	パスワード変更		
600191	YMM	原密码	Original Password	旧パスワード	기존 비밀번호	Contrseña antigua	Старый пароль	Mot de passe original	password originale	كلمة المرور الحالية	Senha original	原密碼	Sandi asli	رمز عبور قدیمی	Mật khẩu cũ	Ursprüngliches Passwort	旧パスワード		
600192	XMM	新密码	New Password	新パスワード	새 비밀번호	Nueva contraseña	Новый пароль	Nouveau mot de passe	nuova password	كلمة المرور الجديدة	Nova senha	新密碼	Sandi baru	رمز عبور جدید	Mật khẩu mới	Neues Passwort	新パスワード		
600193	QRXMM	确认新密码	Confirm new password	新パスワード	새 비밀번호 확인	Confirmar nueva contraseña	Подтвердить новый пароль	Confirmer le nouveau mot de passe	confermare nuova password	تأكيد كلمة المرور الجديدة	Confirme a senha nova	確認新密碼	Konfirmasikan sandi baru	رمز عبور جدید را تأیید کنید	Xác nhận mật khẩu mới	Neues Passwort bestätigen	新パスワード		
600194	QSRYMM	请输入原密码	Please input the original password	パスワードを入力してください	기존 비밀번호 입력	Introduzca la contraseña antigua	Пожалуйста введите старый пароль	Veuillez entrer le mot de passe original	prego inserire la password originale	الرجاء كتابة كلمة المرور الحالية	Digite a senha original	請輸入原密碼	Silahkan masukkan sandi asli	لطفاً رمز عبور قدیمی را وارد کنید	Nhập mật khẩu cũ	Geben Sie das ursprüngliche Passwort ein	パスワードを入力してください		
600195	QSRXMM	请输入新密码	Please input a new password	新しいパスワードを入力してください	새 비밀번호 입력	Introduzca una nueva contraseña	Пожалуйста введите новый пароль	Veuillez saisir un nouveau mot de passe	prego inserire nuova password	الرجاء كتابة كلمة المرور الجديدة	Digite uma nova senha	請輸入新密碼	Silahkan masukkan sandi baru	لطفاً یک رمز عبور جدید وارد کنید	Nhập mật khẩu mới	Geben Sie das neue Passwort ein	新しいパスワードを入力してください		
600196	QZCSRXMM	请再次输入新密码	Please input the new password again	新しいパスワードを再入力してください	새 비밀번호 다시 입력	Introduzca la nueva contraseña de nuevo	Пожалуйста введите новый пароль еще раз	Veuillez saisir à nouveau un nouveau mot de passe	prego riinserire password	الرجاء إعادة كتابة كلمة المرور الجديدة	Digite uma nova senha novamente	請再次輸入新密碼	Silahkan masukkan kembali sandi baru	لطفاً مجدد رمز عبور جدید را وارد کنید	Nhập lại mật khẩu mới	Geben Sie erneut das neue Passwort ein	新しいパスワードを再入力してください		
600197	BDSJH	绑定手机号	Bind a mobile phone number	携帯番号の変更	휴대폰 번호 바인딩	Enlazar el número de teléfono unido	Привязать номер мобильного телефона	Lier un numéro de téléphone mobile	associare un cellulare	اربط رقم الهاتف المحمول	Vincular número de telefone celular	綁定手機號	Mengikat nomor mobile	به شماره تلفن وصل کنید	Liên kết số điện thoại	Handy verbinden	携帯番号の変更		
600198	BDYX	绑定邮箱	Bind a mailbox	メールアドレスの変更	이메일 바인딩	Enlazar E-mail	Привязать адрес электронной почты	Lier une adresse e-mail	associare una email	اربط صندوق البريد	Vincular e-mail	綁定郵箱	Mengikat e-mail	به صندوق پستی وصل کنید	Liên kết Email	E-Mail-Adresse verbinden	メールアドレスの変更		
600199	QSRSJH	请输入手机号	Please input mobile phone number	携帯番号を入力してください	휴대폰 번호를 입력하세요	Introduzca el número de teléfono	Пожалуйста введите номер своего мобильного телефона	Entrez votre numéro de téléphone mobile	inserire numero cellulare	الرجاء كتابة رقم هاتفك المحمول	Introduza o seu número de telemóvel	請輸入手機號	Silahkan masukkan nomor mobile	لطفاً شماره تلفن را وارد کنید	Nhập số điện thoại	Geben Sie Handynummer ein	携帯番号を入力してください		
600200	QSRYXDZ	请输入邮箱地址	Please input your email address	メールアドレスを入力してください	이메일 주소를 입력하세요	Introduzca la dirección de E-mail	Пожалуйста введите адрес своей электронной почты	Entrez votre adresse e-mail	inserire email	الرجاء كتابة عنوان بريدك	Por favor, indique o seu endereço de e-mail	請輸入郵箱位址	Silahkan masukkan alamat e-mail	لطفاً آدرس ایمیل را وارد کنید	Nhập địa chỉ Email	Geben Sie E-Mail-Adresse ein	メールアドレスを入力してください		
600201	MMBNWK	密码不能为空	Password can not be empty	パスワードを入力してください	비밀번호를 비어서는 안됩니다	La contraseña no puede estar vacía	Поле пароль не может быть пустым	Le mot de passe ne peut pas être vide	la password non puo' essere vuota	لا يمكن ترك خانة كلمة المرور فارغة	A senha não pode estar vazio	密碼不能為空	Sandi tidak boleh kosong	رمز عبور نمی تواند خالی باشد	Mật khẩu không được để trống	Passwort darf nicht leer sein	パスワードを入力してください		
600202	MMBYZ	密码不一致	Passwords are not consistent	パスワードが一致しません	입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다	Las contraseñas no coinciden	Пароли не совпадают	Les mots de passe saisis ne sont pas identiques	la password non coincide	كلمات المرور غير متطابقة	As senhas não estão consistentes	密碼不一致	Sandi ketidaksesuaian	رمز عبور نامنطبق است	Mật khẩu không giống	Falsches Passwort	パスワードが一致しません		
600203	MMXGCG	密码修改成功	Password modification success	パスワード変更成功	비밀번호 수정 성공	Contraseña cambiada con éxito	Пароль успешно изменен	Succès de la modification du mot de passe	modifica password avvenuta	نجح تغيير كلمة المرور	Sucesso modificação senha	密碼修改成功	Perubahan sandi berhasil	رمز عبور با موفقیت تغییر یافت	Sửa đổi mật khẩu thành công	Passwort ist erfolgreich geändert	パスワード変更成功		
600204	NAN	男	Male	男	남	Masculino	Мужчина	Masculin	uomo	ذكر	Masculino	男	Laki-laki	مرد	Nam	Männlich	男		
600205	NV	女	Female	女	여	Femenino	Женщина	Féminin	donna	أنثى	Feminino	女	Perempuan	زن	Nữ	Weiblich	女		
600206	HQYZM	获取验证码	Get verification code	コード送信	인증 번호	Obtener el código de verificación	Получить код	Obtenir le code de validation	ottenendo codice di verifica	احصل على رمز تفعيل	Obter código de confirmação	獲取驗證碼	Mendapatkan kode verifikasi	دریافت کد تأیید	Lấy mã xác minh	Bestätigungscode erhalten	コード送信		
600207	CF	重发	Resend	再送信	다시 발송	Reenviar	Переслать	Renvoyer	rispedire	أعد الإرسال	Reenviar	重發	Kembali mengeluarkan	ارسال مجدد	Gửi lại mã xác minh	Noch einmal senden	再送信		
600208	QSRNSDDYZM	请输入您收到的验证码	Please input the verification code you received	認証コードを入力してください	인증 번호를 입력하세요	Introduzca el código de verificación que recibe	Пожалуйста введите полученный код авторизации	Veuillez entrer le code de vérification que vous avez reçu	prego inserire il codice ricevuto	الرجاء كتابة رمز التفعيل الذي وصلك	Introduza o código de verificação que recebeu	請輸入您收到的驗證碼	Silahkan masukkan kode verifikasi yang anda menerima	لطفاً کد تأیید دریافتی را وارد کنید	Nhập mã xác minh	Geben Sie den erhaltenen Bestätigungscode ein	認証コードを入力してください		
600209	BDCG	绑定成功	Binding success	バインド成功	바인딩 성공	La unión se realiza correctamente	Привязка прошла успешно	Liaison réussie	associazione riuscita	نجح الربط	Sucesso vinculativo	綁定成功	Mengikat berhasil	اتصال (لینک کردن) موفقیت آمیز بوده است	Liên kết thành công	Erfolgreich verbunden	バインド成功		
600210	YZMWK	验证码为空	Empty verification code	認証コードが空欄です	인증 번호가 비었습니다	Código de verificación vacío	Неверный код подтверждения	Code de vérification vide	codice di verifica vuoto	رمز تفعيل فارغ	Código de verificação vazio	驗證碼為空	Kode verifikasi adalah kosong	کد تأیید خالی است	Mã xác minh để trống	Bestätigungscode ist leer	認証コードが空欄です		
600211	NHMSRSJH	您还没输入手机号	Haven't entered mobile phone number	携帯番号が入力されていません	휴대폰 번호를 입력하지 않았습니다	No ha introducido el número de teléfono	Не указан номер мобильного телефона	Aucun numéro de téléphone mobile n'a été saisi.	nessun numero cellulare inserito	لم يتم إدخال رقم هاتف محمول.	Não foi introduzido nenhum número de telemóvel.	您還沒輸入手機號	Anda belum masukkan nomor mobile	شما هنوز شماره تلفن را وارد نکردید	Bạn chưa nhập số điện thoại	Sie haben Handynummer noch nicht eingegeben	携帯番号が入力されていません		
600212	NHMSRYX	您还没输入邮箱																	
600213	HJM	合计：	Total：	合計	합계:	Total:	Итого:	Total :	totale:	الإجمالي :	Total:	合計：	Total ：	مجموع:	Tổng cộng:	Insgesamt:	合計		
600214	QBXZ	全部下载	Download all	全てをダウンロード	전부 다운로드	Descargar todos	Скачать все	Tout télécharger	scaricato tutto	تنزيل الكل	Baixar tudo	全部下載	Semua download	دانلود همه	Tải xuống toàn bộ	Alle herunterladen	全てをダウンロード		
600215	FK	付款	Pay	支払い	결제	Pago	Оплатить	Payer	pagare	الدفع	Pagamento	付款	Pembayaran	پرداخت	Thanh toán	Bezahlen	支払い		
600216	JYSB	解压失败	Decompressing failure	解凍の失敗	압축 풀기 실패	Error de descompresión	Распаковка файла	Echec de la décompression	errore di decompressione	فشل فك الضغط	Falha de descompressão	解壓失敗	Uncompress gagal	وافشرده سازی انجام نشد	Giải nén thất bại	Gescheitet dekomprimiert	解凍の失敗		
600217	MRHB	默认货币	Default currency	デフォルトの貨幣	기본 통화	Moneda por defecto	Валюта по умолчанию	Devise par défaut	errore di moneta	العملة الافتراضية	Moeda padrão	默認貨幣	Mata uang default	ارز پیش فرض	Tiền tệ mặc định	Standardwährung	デフォルトの貨幣		
600218	ZHMM	找回密码	Retrieve password	パスワードの再設定	비밀번호 찾기	Contraseña olvidada	Забыли пароль	Récupérer mot de passe	recupero password	استعادة كلمة المرور	Recuperar Senha	找回密碼	Temukan kembali sandi	بازیابی رمز عبور	Tìm lại mật khẩu	Passwort zurückbekommen	パスワードの再設定		
600219	SJHZH	<u>手机号找回</u>	Mobile phone number retrieve	携帯番号取得	<u>휴대폰 번호로 찾기</u>	<U> para recuperar el número de teléfono </ u>	Восстановить номер мобильного телефона	Numéro de téléphone mobile récupéré	recupero con numero cellulare	استعادة رقم الهاتف المحمول	Recuperar o número do telemóvel	<u>手機號找回</u>	<u>temukan kembali dengan nomor mobile </u>	<u> بازیابی شده با شماره تلفن  </ u>	<u>Tìm lại bằng số điện thoại</u>	<u>Handynummer zurückbekommen</u>	携帯番号取得		
600220	YXZH	<u>邮箱找回</u>	Mailbox retrieve	メールボックス再取得	<u>이메일로 찾기</u>	<U>  para recuperar el e-mail </ u>	Восстановить адрес электронной почты	Récupération de la boîte mail	recupero email	استعادة صندوق البريد	Recuperar caixa de correio	<u>郵箱找回</u>	<u>temukan kembali dengan e-mail </u>	<u> بازیابی شده با صندوق پستی </ u>	<u>Tìm lại bằng Email</u>	<u>E-Mail-Adresse zurückbekommen</u>	メールボックス再取得		
600221	DJGYPF	点击过于频繁！	Click too frequently	クリック回数オーバー	클릭 빈도가 너무 잦읍니다!	Haga clic con demasiada frecuencia!	Частое нажатие!	Vous cliquez trop souvent	troppi click	انقر بشكل متكرر وسريع	Clique com demasiada frequência	點擊過於頻繁！	Klik terlalu sering !	کلیک بیش از مقدار متداول!	Nhấn quá nhiều!	Zu häufig geklickt!	クリック回数オーバー		
600222	WDSC	我的收藏	My collection	お気に入り	즐겨찾기	Mis Favoritos	Моя коллекция	Ma collection	mia collezione	المفضلة	Minha coleção	我的收藏	Koleksi saya	مجموعه من	Mục ưa thích của tôi	Meine Sammlung	お気に入り		
600223	LJGM	立即购买	Buy now	今すぐ購入	구매	Comprar ahora	Купить сейчас	Acheter maintenant	acquista ora	شراء الآن	Compre agora	立即購買	Beli segera	خرید فوری	Mua ngay	Sofort einkaufen	今すぐ購入		
600224	QWTC	请勿退出，以免下载失败	Do not exit to avoid download failure	ページを閉じないで下さい	다운로드 과정은 탈퇴하지 말아  주세요	No salir, para evitar error en descarga	Не выходите, что бы не прервать загрузку	Ne quittez pas pour éviter l'échec de téléchargement	no uscire per evitare problemi di download	لا تخرج تجنبًا لحدوث فشل في التنزيل	Não saia para evitar a falha de download	請勿退出，以免下載失敗	Silahkan jangan keluar ,untuk menghindari download gagal	لطفاً خارج نشوید تا از ناموفق بودن دانلود جلوگیری کنید	Đừng thoát ra, tránh tải xuống thất bại	Beenden Sie nicht, um Download-Fehler zu vermeiden	ページを閉じないで下さい		
600225	NDWLCXWT	你的网络好像出现问题了，请检查！	Network problem, please check!	ネットワークエラー	네트워크가 상황을 확인해 주세요	Parece como si un problema de red, compruebe!	Проблемы с соединением	Problème de réseau, veuillez vérifier !	problemi di network prego verificare	هناك مشكلة في الشبكة، الرجاء التحقق!	Problema de rede, verifique!	你的網路好像出現問題了，請檢查！	Jaringan anda tampaknya terjadi masalah ,silahkan memeriksa !	به نظر می رسد شبکه شما با مشکل مواجه شده است، لطفاً بررسی کنید!	Mạng internet của bạn có vấn đề, hãy kiểm tra!	Ihr Netzwerk scheint Probleme zu haben！	ネットワークエラー		
600226	TAXZ	图案下载	Pattern Download	画像ダウンロード	사진 다운로드	Descargas gráficos	Загрузить	Téléchargement	download	تنزيل	Transferir	圖案下載	Pola download	دانلود الگو	Tải xuống hình ảnh	Bild herunterladen	画像ダウンロード		
600227	DJXZTA	点击下载图案	Click to download style	クリックしデザインをダウンロードしてください	클릭하여 사진 다운로드	Haga clic para descargar gráficos	Нажмите что бы загрузить дизайн	Cliquer pour télécharger le modèle	cliccare per scaricare disegni	انقر لتنزيل التصميم	Clique para fazer o download do projeto	點擊下載圖案	Klik untuk download pola	برای دانلود الگو کلیک کنید	Ấn để tải xuống hình ảnh	Klicken Sie, um Bild herunterzuladen	クリックしデザインをダウンロードしてください		
600228	QCX	请重下	Please download again	再度ダウンロードして下さい	다시 다운로드	Intente de nuevo	Пожалуйста загрузите снова	Veuillez télécharger à nouveau	prego download nuovamente	الرجاء التنزيل مجددًا	Faça o download novamente	請重下	Silahkan download lagi	لطفاً تکرار کنید	Vui lòng tải lại	Laden Sie erneut herunter	再度ダウンロードして下さい		
600229	XZTCHDZ	现在退出会导致数据出错，请耐心等待！	Do not exit now, please wait！	操作終了までお待ち下さい	탈퇴하지 말고 기다려주세요!	No puede salir, sea paciente!	Не выходить, пожалуйста подождите!	Ne quittez pas maintenant, veuillez patienter!	non uscire ora, attendere	لا تخرج الآن، الرجاء الانتظار !	Não saia agora, aguarde!	現在退出會導致資料出錯，請耐心等待！	Keluar sekarang akan menyebabkan kesalahan data ,silahkan menunggu secara bersabar!	خارج شدن در حال حاضر به خطای داده منجر خواهد شد، لطفاً صبور باشید!	Thoát bầy giờ sẽ dẫn đến lỗi dữ liệu, vui lòng đợi!	Falls Sie jetzt ausloggen, wird Datenfehler entstehen. Bitte warten Sie geduldig!	操作終了までお待ち下さい		
600230	NDDLYCS	您还没登录或登录已超时，请重新登录	You have not logged in or log-in overtimed, please log in again.	ログインしていないまたはタイムオーバで、改めてログインしてください	로그인을 하지 않았거나 이미 로그인 시간이 지났습니다.	No se ha registrado, de nuevo porfa	Вы не вошли в систему или время в системе истекло, пожалуйста войдите в систему снова.	Vous ne vous êtes pas connecté ou votre session a expiré, merci vous connecter à nouveau	non ti sei collegato o tempo di collegamento scaduto	لم تسجل الدخول أو انتهت صلاحية تسجيل الدخول، الرجاء تسجيل الدخول مرة أخرى	Você não efetuou o login ou o log-in, por favor faça o login novamente.	您還沒登陸或登錄已超時，請重新登錄	Anda belum login atau login sudah timeout ,silahkan login ulang	شما هنوز وارد نشده اید یا به محدودیت زمانی ورود رسیده‌اید، لطفاً مجدد وارد شوید	Bạn chưa đăng nhập hoặc hết hạn đăng nhập, vui lòng đăng nhập lại	Noch nicht angemeldet oder Timeout bei Login, melden Sie bitte erneut an	ログインしていないまたはタイムオーバで、改めてログインしてください		
600231	WSZ	未设置	Haven't set yet	設定していません	미설정	No se ha configurado	Не установлено	Non réglé	non configurato	لم يُضبَط بعد	Ainda não configurado	未設置	Tidak peraturan	پیکربندی نشده است	Chưa cài đặt	Nicht eingestellt	設定していません		
600232	SZWFMC	设置WIFI名称及密码	Set WIFI name and password	Wifi名とパスワードの設定	WIFI 이름 및 비밀번호 설정	Establecer el nombre y la contraseña WIFI	Установите имя и пароль для сети WIFI	Définir le nom et le mot de passe WIFI	settare nome e password WIFI	اختر اسم وكلمة مرور الـ WIFI	Definir o nome e a senha do WIFI	設置WIFI名稱及密碼	Peraturan nama dan sandi wifi	نام وای فای و رمز عبور را پیکربندی کنید	Cài đặt tên và mật khẩu WIFI	Stellen Sie WIFI-Namen und Passwort ein	Wifi名とパスワードの設定		
600233	GXGJKNXY	更新固件可能需要20s-120s，更新过程中请不要关闭美甲机，并在此页面等待更新完成。	Firmware update needs 20~120s, please DO NOT turn off the machine during updating.	ファームウェア更新には20～120秒かかります。更新中は機械の電源を切らずに、この画面のまま更新完了をお待ちください。	펌웨어를 업데이트하는데 20s-120s 걸립니다.업데이트중 네일기계를 닫지 말고 그 페이지에서 업데이트 완성을 기다리시오.	La actualización demora 20-120 segundos, no apague la máquina y espere	Обновление может занять от 20 до 120 секунд пожалуйста не отключайте принтер.	La mise à jour du micrologiciel peut prendre entre 20s et 120s. Ne pas fermer la machine à ongles et attendre que la mise à jour soit terminée.	servono 20/120 secondi per aggiornare il firmware . Non spegnere la macchina ed aspettare il completamento	تحديث البرنامج يستغرق من 20 إلى 120 ثاني. الرجاء عدم إغلاق الطابعة والانتظار في هذه الصفحة حتى ينتهي التحديث.	Demora 20 a 120 segundos para atualizar o firmware. Por favor, não desligue a impressora de unhas durante o processo e aguarde até que seja concluída nesta página.	更新固件可能需要20s-120s，更新過程中請不要關閉美甲機，並在此頁面等待更新完成。	Pembaruan firmware mungkin membutuhkan 20s-120s,silahkan jangan menutup nail printer selama pembaruan ,dan menunggu selesai pembaruan di halaman ini.	به روز رسانی سفت افزارممکن است 20 تا 120 ثانیه طول بکشد، لطفاً در فرآیند بروزرسانی پرینتر ناخن را خاموش نکنید، در این صفحه منتظر بمانید تا بروز رسانی تکمیل شود.	Cập nhận phần cứng có thế mất 20-120 giây, trong quá trình cập nhật không tắt máy làm móng tay, và để tại giao diện này đợi cập nhật hoàn thành.	Es könnte 20s-120s dauern, um die Firmware zu aktualisieren. Bitte schließen Sie während des Updates des Gerätes nicht, und warten Sie, bis dass das Update auf dieser Seite abgeschlossen ist.	ファームウェア更新には20～120秒かかります。更新中は機械の電源を切らずに、この画面のまま更新完了をお待ちください。		
600234	LJGXGJ	立即更新固件	To update firmware immediately	ファームウェアを更新して下さい	펌웨어를 인차 업데이트합니다.	Actualizar el sistema enseguida	Обновите програмное обеспечение	Mise à jour du micrologiciel en cours	per aggiornamer il firmaware immediatamente	لتحديث البرنامج فوريًّا	Para atualizar o firmware imediatamente	立即更新固件	Segera update firmware	به روز رسانی  فوری سفت افزار	Lập tức cập nhật phần cứng	Firmware sofort aktualisieren	ファームウェアを更新して下さい		
600235	GJGXZ	固件更新中…	Firmware updating	ファームウェア更新中	펌웨어 업데이트중	Actualizando el sistema	Идет обновление програмного обеспечения	Mise à jour du micrologiciel	aggiornamento firmaware	تحديث البرنامج	Atualização do firmware	固件更新中…	Di dalam pembaruan firmware …	در حال به روز رسانی سفت افزار ...	Phần cứng đang cập nhật	Firmware wird aktualisiert…	ファームウェア更新中		
600236	QBYGBMJJ	请不要关闭美甲机，并在此页面等待更新完成。	Please do not turn off nail printer and wait until update completes on this page.	機械の電源は切らず、携帯はこの画面のままで更新完了をお待ちください。	네일기계를 닫지 말고 그 페이지에서 업데이트를 완성하시오.	No apague la máquina y espere en esta página	Не отключайте принтер пока не закончится обновление	Ne fermez pas la machine à ongles, et attendre  jusqu'à ce que la mise à jour soit terminée.	non spegnere la stampante aspettare il completamento	الرجاء عدم إغلاق الطابعة والانتظار في هذه الصفحة حتى انتهاء التحديث.	Por favor, não desligue a impressora unha. Aguarde até que a atualização seja concluída nesta página.	請不要關閉美甲機，並在此頁面等待更新完成。	Silahkan jangan menutup nail printer ,dan menunggu selesai pembaruan di ini halaman.	لطفاً در فرآیند بروزرسانی پرینتر ناخن را خاموش نکنید، در این صفحه منتظر بمانید تا بروز رسانی تکمیل شود.	Không tắt máy làm móng tay, và để tại giao diện này đợi cập nhật hoàn thành.	Bitte schließen Sie während des Updates das Gerät für Nagelkunst nicht, und warten Sie, bis dass das Update auf dieser Seite abgeschlossen ist.	機械の電源は切らず、携帯はこの画面のままで更新完了をお待ちください。		
600237	GJGXWC	固件更新完成	Firmware update completes	ファームウェア更新完了	펌웨어 업데이트 성공	Se cumpió la actualización	Обновление програмного обеспечения закончено	La mise à jour du micrologiciel est terminée	aggiornamento firmware completo	اكتمل تحديث البرنامج	Atualização do firmware concluída	固件更新完成	Pembaruan firmware selesai	بروزرسانی سفت افزار تکمیل شد	Cập nhật phần cứng hoàn thành	Firmware ist aktualisiert	ファームウェア更新完了		
600238	JQYZDCQ	机器已自动重启	The machine has automatically restarted	機械は自動的に再起動されます	기계가 자동으로 리부팅합니다.	Se reinicia automáticamente la máquina	Принтер перезагрузился автоматически	Redémarrage automatique de la machine	lamacchina e stata riaccesa automaticamente	أُعيد تشغيل الجهاز تلقائيًّا	A máquina reiniciou automaticamente	機器已自動重啟	Mesin sudah restart secara otomatis	دستگاه به طور خودکار راه اندازی مجدد شده است	Thiết bị đã tự khởi động lại	Das Gerät wurde automatisch neu gestartet	機械は自動的に再起動されます		
600239	QSDCQMJJ	请手动重启美甲机	Pease restart nail printer manually	手動で機械を再起動して下さい	네일기계를 수동으로 리부팅 하시오.	Reinicia la máquina a mano por favor	Пожалуйста перезагрузится принтер	Merci de redémarrer manuellement la machine à ongles	riaccendere la macchina manualmente	الرجاء إعادة تشغيل الطابعة يدويًّا	Por favor reiniciar a impressora de unhas manualmente	請手動重啟美甲機	Silahkan restart nail printer secara manual	لطفاً به صورت دستی دستگاه ناخن را راه اندازی مجدد کنید	Hãy khởi động thủ công máy làm móng tay	Bitte starten Sie erneut das Gerät manuell	手動で機械を再起動して下さい		
600240	MMXZ	密码限6~12位字母、数字	Password shall be 6~12 alphabets or digits	パスワードは6桁以上の数字、英文字または記号を組み合わせて下さい	비밀번호는 6~12자리 자모 혹은 숫자여야 합니다.	La clave debe ser entre 6 y 12 numeros y letras	Пароль не должен быть меньше 6 букв или цифр и не больше 12	Mot de passe limité de 6 à 12 lettres ou chiffres	passsword tra 6 e 12 carattere	كلمة المرور يجب أن تكون بين 6 و 12 حرف أو رقم	Senha entre 6-12 alfabetos ou dígitos	密碼限6~12位元字母、數位	Sandi adalah 6~12 digit huruf dan angka	رمز عبور با محدودیت 6 تا 12 عدد و حروف	Mật khẩu giới hạn 6-12 chữ và số	Passwörter dürfen nur aus 6~12 Buchstaben oder Zahlen bestehen	パスワードは6桁以上の数字、英文字または記号を組み合わせて下さい		
600241	YWBDYX	若未绑定邮箱，请用	Please bind mailbox if haven't done yet	メールアドレスと関連していない場合、を使ってください	메일을 바인딩하지 않았으면 사용하시오	Si no está enlazado al correo, usa	Если адрес электронной почты не привязан к профилю, пожалуйста совершите привязку	Si l'adresse e-mail n'est pas liée, merci de le faire maintenant	Se non vincolante con casella di posta elettronica, utilizzare	إذا لم تربط بصندوق البريد الإلكتروني، الرجاء استخدام	Se não estiver vinculado com caixa de e-mail, por favor use	若未綁定郵箱，請用	Jika tidak mengikat e-mail ,silahkan gunakan	اگر صندوق پستی را به آن متصل نکرده‌اید، لطفاً این کار را انجام دهید	Chưa liên kết email, hãy dùng	Falls eine E-Mail-Adresse nicht gebunden ist, benutzen Sie bitte	メールアドレスと関連していない場合、を使ってください		
600242	YWBDSJ	若未绑定手机号，请用	Please bind phone number if haven't done yet	携帯番号と関連していない場合、を使ってください	핸드폰 번호를 바인딩하지 않았으면 사용하시오	Si no está enlazado al celular, usa	Если номер мобильного телефона не привязан к профилю, пожалуйста совершите привязку	Si le numéro de téléphone n'est pas lié, merci de le faire maintenant	Se non vincolante con cellulare, utilizzare	إذا لم تربط برقم الهاتف المحمول، الرجاء استخدام	Se não estiver vinculado com o número de celular, use	若未綁定手機號，請用	Jika tidak mengikat nomor mobile ,silahkan gunakan	اگر شماره تلفن را به آن متصل نکرده‌اید، لطفاً این کار را انجام دهید	Chưa liên kết số điện thoại, hãy dùng	Falls eine Handynummer nicht gebunden ist, benutzen Sie bitte	携帯番号と関連していない場合、を使ってください		
600243	QB	全部	All	全て	전부	Todo	Все	Entièrement	tutto	الكل	Todos	全部	Semua	همه	Tất cả	Alle	全て		
600244	DFK	待付款	Unpaid	支払待	미지불	Por pagar	Ожидание оплаты	Paiment en attente	da pagare	غير مدفوعة حتى الآن	Por pagar	待付款	Menunggu untuk membayar	منتظر پرداخت	Đợi thanh toán	Ausstehende Zahlung	支払待		
600245	YFK	已付款	Paid	購入済	이미 지불	Está pagado	Оплачено	Payé	pagato	مدفوعة	Pagado	已付款	Sudah membayar	پرداخت شده است	Đã thanh toán	Bezahlt	購入済		
600246	YQX	已取消	Canceled	取消	이미 취소	Está anulado	Отменено	Annulé	cancellato	ملغاة	Cancelado	已取消	Sudah batalkan	لغو شده است	Đã hủy	Storniert	取消		
600247	YGQ	已过期	Expired	タイムオーバー	기한만료	Está vencido	Просрочено	Expiré	scaduto	منتهية الصلاحية بالفعل	Já desatualizado	已過期	Sudah kadaluarsa	منقضی شده است	Đã hết hạn	Abgelaufen	タイムオーバー		
600248	QXDD	取消订单	Cancel order	注文の取消	오더취소	Anular el pedido	Отменить заказ	Annuler la commande	cancellare ordine	لإلغاء الطلب	Cancelar pedido	取消訂單	Batalkan pesanan	لغو سفارش	Hủy đặt hàng	Bestellung stornieren	注文の取消		
600249	KSBH	款式编号	Style number	デザインNo.	스타일 번호	Código del diseño	Номер дизайна	Numéro de modèle	numero di stile	رقم التصميم	Número de estilo	款式編號	Nomor gaya	شماره سبک	Mã số mẫu	Stilnummer	デザインNo.		
600250	DDBH	订单编号	Order number	注文番号	오더번호	Código del pedido	Номер заказа	Numéro de commande	numero di ordine	رقم الطلب	Número do pedido:	訂單編號	Nomor pesanan	شماره سفارش	Mã đặt hàng	Bestellnummer	注文番号		
600251	DDXQ	订单详情	Order detail	注文詳細	오더 상세내용	Detalles del pedido	Детали заказа	Détails de la commande	dettagli ordine	تفاصيل الطلب	Detalhes do pedido	訂單詳情	Detail pesanan	جزئیات سفارش	Chi tiết đơn hàng	Bestelldetail	注文詳細		
600252	WXGDD	无相关订单	No related orders	ありません	관련된 오더가 없습니다.	No hay pedido	Не исполненный заказ	Aucune commande	nessun ordine	لا توجد طلبات ذات صلة	Nenhuma ordem relacionada	無相關訂單	Tidak ada pesanan terkait	بدون سفارشات مرتبط	Không có đơn hàng liên quan	Keine verwandten Aufträge	ありません		
600253	YGX	已更新	Already updated	更新済み	이미 업데이트	Está renovado	Обновлено	Mise à jour	gia' aggiornato	محدث بالفعل	Já atualizado	已更新	Sudah update	به روز شده است	Đã cập nhật	Aktualisiert	更新済み		
600254	ZLB	增量包	Incremental package	デザイン	추가 세트	Paquete Incremental	Инкрементальный пакет	Paquet incrémentiel	Pacchetto incrementale	حزمة تزايدية	Adicionar consumíveis à pasta	增量包	Paket tambahan	بسته افزایشی	Gói tăng thêm	Inkrementelles Paket	デザイン		
600255	QBSJJZWB	已经全部加载完毕	Finish loading all	読込官僚	모든 로딩이 완료되었습니다.	Finalizo de cargar todo	Все загружены	Terminer le chargement de tous	Terminare tutti i caricamenti	انتهى تحميل الجميع	Terminou carregar tudo	已經全部載入完畢	Sudah semua dimuat	کاملاً بارگذاری شده است	Tất cả đã tải hoàn tất	Alle wurden geladen	読込官僚		
600256	XLSX	下拉刷新	Pull down to refresh	プルダウンアップグレード	풀다운 업그레이드	Jale para refrescar	Опускать для обновления	Dérouler-rafraîchir	Tirare-aggiornamento	اسحب لأسفل للتحديث	Puxar para atualizar	下拉刷新	Tarik ke bawah untuk fresh	به پایین بکشید تا رفرش شود	Kéo xuống để làm mới	Pull-down, um zu aktualisieren	プルダウンアップグレード		
600257	SKSX	松开刷新	Release to refresh	リリースアップグレード	언타이 업그레이드	Libere para refrecar	Релиз для обновления	Relâcher-rafraîchir	Liberare-aggiornamento	اترك للتحديث	Liberar para atualizar	鬆開刷新	Lepas fresh	رها کنید تا رفرش شود	Thả tay để làm mới	Freigabe, um zu aktualisieren	リリースアップグレード		
600258	ZZSX	正在刷新	Refreshing	アップグレード中	업그레이드 중	Se está refrescando	Идет Обновление	Rafraîchissement en cours	In aggiornamento	تحت التحديث	Em atualização	正在刷新	Dalam proses fresh	در حال رفرش کردن	Đang làm mới	Es wird aktualisiert…	アップグレード中		
600259	DJJXXZTA	点击继续下载图案	Click to continuously download pattern	クリックし、ダウンロードを続けてください	클릭하여 계속 다운로드하세요.	De click continuamente para descargar los patrones	Нажмите кнопку для продолжения и скачать рисунок	Cliquez pour télécharger continuellement le dessin	Fare clic per scaricare continuamente modello	انقر لاستكمال تنزيل التصميم	Clique para fazer download continuamente do padrão	點擊繼續下載圖案	Klik untuk melanjutkan download pola	برای ادامه دانلود الگو، کلیک کنید	Ấn tiếp tục để tải xuống hình ảnh	Klicken Sie, um Bild weiter herunterzuladen	クリックし、ダウンロードを続けてください		
600260	QSRZQYX	请输入正确邮箱	Please input correct mailbox	メールを入力して下さい	정확한 이메일 주소를 입력하세요.	Por favor introduzca el e-mail correcto	Пожалуйста, введите действительный адрес электронной почты	Veuillez entrer un e-mail correct	Si prega di inserire E-mail corretto	الرجاء إدخال بريد إلكتروني صحيح	Introduza o E-mail correcto	請輸入正確郵箱	Silahkan masukkan e-mail dengan benar	لطفا ایمیل صحیح را وارد کنید	Hãy nhập chính xác email	Geben Sie richtige E-Mail-Adresse ein	メールを入力して下さい		
600261	YDTPSX	已达图片上限	Reach upper limit of pattern amount	写真は上限になっています	사진 저장 용량 한도에 도달하였습니다.	Alcanzó el límete superior de la imagen	Ограничение рисунка	Atteindre la limite supérieure d'image	Raggiungere il limite superiore dell'immagine	وصلت للحد الأقصى للصورة	Alcançar o limite superior da imagem	已達圖片上限	Sudah tercapai batas atas gambar	تصویر به حد بالای خود رسیده است	Ảnh đã đầy	Bildanzahl hat die Grenze erreicht	写真は上限になっています		
600262	SPMC	商品名称	Commodity Name	商品名	상품명	Nombre de Mercancía	Наименование товаров	Nom du produit	Nome di merce	اسم السلعة	Nome da mercadoria	商品名稱	Nama barang	نام محصول	Tên hàng	Artikelname	商品名		
600263	GD	更多	More	更に読み込む	더보기	Más	Более	Plus	Più	المزيد	Mais	更多	Lebih banyak	بیشتر	Thêm	Mehr	更に読み込む		
600264	CZ	重置	Reset	リセット	초기화 시작...	Reiniciar	Сброс	Réinitialiser	Reimpostare	إعادة التهيئة	Restabelecer	重置	Mengatur ulang	بازنشانی	Đặt lại	Rückstellung	リセット		
600265	LSSS	历史搜索	Search History	履歴検索	최근 검색	Búsqueda historial	История поиска	Historique de recherches	Cronologia di ricerca	تاريخ البحث	Pesquisa de histórico	歷史搜索	Pencarian sejarah	جستجوی تاریخچه	Lịch sử tìm kiếm	Historische Suche	履歴検索		
600266	QKSSLS	清除搜索历史	Clear Search History	履歴消去	최근 검색 삭제하기	Limpiar búsqueda historial	Очистить историю поиска	Effacer l'historique de recherches	Cancellare cronologia di ricerca	مسح تاريخ البحث	Limpar histórico de pesquisa	清除搜索歷史	Mengosongkan sejarah pencarian	سابقه جستجو را پاک کنید	Xóa lịch sử tìm kiếm	Suchgeschichte löschen	履歴消去		
600267	DPJ	待评价	To be commented	評価を書く	상품평 쓰기	A ser comentado	В ожидании отзыва	A commenter	Da commentare	جارً التعليق	Para ser comentado	待評價	Menunggu untuk evaluasi	منتظر ارزیابی	Đợi đánh giá	Ausstehende Auswertung	評価を書く		
600268	SCKSSC	款式收藏	Collected style	スタイルフォルダ	양식 찜하기	Añadir estilo en folder	Стиль избранный	Ajouter un modèle dans le dossier	Aggiungere gli stili nella cartella	أضف التصميم لمجلد	Adicionar estilo à pasta	款式收藏	Koleksi gaya	مجموعه سبک	Mẫu ưa thích	Stil sammeln	スタイルフォルダ		
600269	MYGDDSJ	没有更多的数据	No more datas	これ以上データがありません	더 이상 데이터가 없습니다.	Más datos no disponibles	Нет больше данных	Pas de plus de données disponibles	Ulteriori dati non disponibili	لا يوجد مزيد من البيانات	Mais dados indisponíveis	沒有更多的資料	Belum data lebih banyak	اطلاعات بیشتری موجود نیست	Không có dữ liệu cập nhật	Keine weiteren Daten	これ以上データがありません		
600270	SFK	实付款	Actual payment	支払方法	실제 지불금	Pago actual	Фактическая оплата	Paiement réel	Pagamento effettivo	الدفع الفعلي	Pagamento real	實付款	Pembayaran sebenarnya	پرداخت واقعی	Thanh toán thực	Tatsächliche Zahlung	支払方法		
600271	WZZT	未知状态	Unknown status	不明	알 수 없는 상태입니다.	Estado desconocido	Неизвестный статус	Etat inconnu	Stato sconosciuto	حالة غير معروفة	Estado desconhecido	未知狀態	Status tidak diketahui	وضعیت ناشناخته	Chưa biết trạng thái	Unbekannter Status	不明		
600272	QDQXDD	确定取消该订单吗？	Confirm to cancel this order?	この注文を取消しますか？	주문을 취소하시겠습니까?	Está seguro de querer cancelar esta órden?	Уверены, что отменить заказ?	Etes-vous sûr d'annuler cette commande?	Sei sicuro di annullare questo ordine?	هل أنت متأكد من رغبتك بإلغاء هذا الطلب؟	Tem certeza de cancelar esta encomenda?	確定取消該訂單嗎？	Memastikan untuk batalkan pesanan ini ？	آیا مطمئن هستید که می خواهید این سفارش را لغو کنید؟	Chắn chắn hủy đặt hàng này?	Bestätigen Sie, die Bestellung zu stornieren	この注文を取消しますか？		
600273	RZZH	认证账号	Certified account	ID	ID 인증	Cuenta certificada	Заверка логина	Compte certifié	Conto certificato	حساب معتمد	Conta certificada	認證帳號	Nomor akun identifikasi	حساب تایید اعتبار شده	Chứng nhận tài khoản	Verifiziertes Konto	ID		
600274	TJ	提交	Submit	提出	제출	Enviar	Представить	Soumettre	Presentare	تسليم	Enviar	提交	Mengajukan	تسلیم و ارسال	Gửi	Vorlegen	提出		
600275	NHSNDNYXZ	你还什么都没有选择	You haven't selected anything	選択されていません	선택한 것이 없습니다	No tiene ninguna opción	Вы еще ничего не выбрали	Vous n'avez rien choisi	Non hai ancora scelta	ما الذي لم تقم باختياره	Você ainda não tem escolha	你還什麼都沒有選擇	Anda masih belum pilih	شما هنوز هیچ چیز را انتخابی نکردید	Bạn chưa chọn cái nào	Sie haben noch nichts gewählt	選択されていません		
600276	WXWLDZ	无效网络地址	Invalid network address	無効なネットワークアドレス	잘못된 웹 주소	dirección web no válida	Недопустимый веб-адрес	Adresse IP invalide	Indirizzo web invalido	عنوان انترنت غير صالح	Endereço de rede inválido	無效網路位址	Alamat jaringan tidak valid	آدرس شبکه نامعتبر است	Địa chỉ internet vô hiệu	Ungültige Netzwerkadresse	無効なネットワークアドレス		
600277	QDSCXZTAM	确定删除A%张图案吗？	Confirm to delete  A% pattern(s)?	A%枚を削除しますか？	A% 패턴을 삭제하시겠습니까?	Esta seguro de querer eliminar el patrón A%	Вы действительно хотите удалить  A% шаблон	Etes-vous sûr de supprimer A% dessins?	Sei sicuro di eliminare A% modelli ?	هل متأكد من حذف الصورة A%؟	Tem certeza de excluir os padrões de A% folhas?	確定刪除A%張圖案嗎？	Memastikan untuk hapus pola A% ？	آیا مطمئنید که می خواهید A% الگو را حذف کنید؟	Chắc chắn xóa A% hình ảnh?	Bestätigen Sie, A% Bilder zu löschen?	A%枚を削除しますか？		
600278	QDSCXM	确定删除A%吗？	Confirm to delete  A%?	A%を削除しますか？	A%을 삭제하시겠습니까?	Seguro de eliminar A%?	Вы действительно хотите удалить  A%	Etes-vous sûr de supprimer A%?	Sei sicuro di eliminare A% ?	هل متأكد من حذف الصورة A%؟	Tem certeza de excluir A%?	確定刪除A%嗎？	Memastikan untuk hapus A%？	آیا مطمئنید که می خواهید A% را حذف کنید؟	Chắc chắn xóa A%?	Bestätigen Sie, A% zu löschen?	A%を削除しますか？		
600279	QDHYXZTAM	确定还原A%张图案吗？	Confirm to restore A% pattern(s)?	A%枚を元に戻しますか？	A% 패턴을 복원하시겠습니까?	Desea restaurar el patrón A%?	Хотите ли вы восстановить  шаблон A%	Etes-vous sûr de restaurer A% dessins?	Sei sicuro di ripristinare A% modelli ?	هل متأكد من استعادة الصورة A% مرة أخرى؟	Tem certeza de restaurar padrões de A% folhas  ?	確定還原A%張圖案嗎？	Memastikan kembalikan pola A% ？	آیا مطمئنید که می خواهید A% الگو را بازگردانید؟	Chắc chắn hoàn tác A% hình ảnh?	Bestätigen Sie, A% Bilder wieder herzustellen?	A%枚を元に戻しますか？		
600280	QDTJDXM	确定添加到A%吗？	Confirm to add to  A%?	A%へ追加しますか？	OK A%으로 추가하시겠습니까?	Desea añadir a A%?	Хотите ли вы добавить в  A%?	Etes-vous sûr de l'ajouter à A%?	Sei sicuro di aggiungerlo ad A%?	هل متأكد من إضافة الصورة A%؟	Você tem certeza de adicioná-lo ao A%?	確定添加到A%嗎？	Memastikan tambahkan ke A%？	آیا مطمئنید که می خواهید به A% اضافه کنید؟	Chắc chắn thêm A%?	Bestätigen Sie, in A% hinzuzufügen?	A%へ追加しますか？		
600281	QCSJ	清除本地图库	Clear Gallery	全てのデザインを削除	지역 갤러리 클리어	Eliminar la Galería Actual	Очистить локальную галерею	Supprimer la galerie locale	Cancella galleria locale	إزالة معرض الصورة المحلي	Limpa biblioteca local	清除本地圖庫	Hapus galeri lokal	پاک کردن کتابخانه محلی	Xóa kho ảnh	Lokale Bildergalerie löschen	全てのデザインを削除		
600282	QDQCSYSJ	本操作会清除所有已下载的图案与款式数据，APP将恢复初始状态，确定清除吗？	This operation will clear all the downloaded patterns and styles, and APP will be reset to initial status, confirm to clear?	全てのデザインを削除し、デザインフォルダを初期化します。実行しますか？	이 다운로드 한 모든 패턴과 스타일 데이터가 삭제됩니다, APP는을 취소하기로 결정 초기 상태를 복원 할 것인가?	Esto borrará todos los datos del patrón y estilo descargas, La APP se restaurará a su estado inicial?	Это приведет к удалению всех загруженных шаблонов и стилей данных, приложение восстановит исходное состояние, подтвердить очистку?	Cette opération supprimera toutes les données sur les dessins et les styles. L'APP reviendra en état initial. Etes-vous sûr de le supprimer?	L'operazione cancellerà tutti i dati di modelli e di stile scaricati e l'APP ripristinerà lo stato iniziale,cancella?	هذه العملية قد تمحو جميع البيانات والملفات التي تم تحميلها، وسيقوم APP بعمل استعادة للوضع الأولي، هل أنت متأكد من الحذف؟	Esta operação irá limpar todos os padrões descarregados e dados de estilos, a APP irá restaurar o estado inicial, determina-se a limpar?	本操作會清除所有已下載的圖案與款式資料，APP將恢復初始狀態，確定清除嗎？	Operasi ini akan hapus semua pola dan data gaya yang sudah didownload ,app akan mengembalikan status awal ,memastikan untuk hapus?	این عملیات تمام الگوهای دانلود شده و داده های سبک را پاک می کند، اپلیکیشن وضعیت اولیه را بازیابی می کند، آیا از حذف مطمئن هستید؟	Thao tác này sẽ xóa toàn bộ hình ảnh đã tải xuống và dữ liệu mẫu, app sẽ khôi phục về trạng thái ban đầu, chắc chắn xóa?	Durch diesen Vorgang werden alle heruntergeladenen Muster- und Stildaten gelöscht, APP wird zum ursprünglichen Zustand zurückkehren. Sind Sie sicher, dass Sie sie löschen?	全てのデザインを削除し、デザインフォルダを初期化します。実行しますか？		
600283	ZZCSH	正在初始化。。。	Initializing...	初期化中...	초기화. . .	Se está iniciando...	в процессе инициализации...	Initialisation en cours...	L'inizializzazione in corso...	جاري التهيئية للوضع الأولي....	Inicializando...	正在初始化。。。	Dalam proses inisialisasi...	در حال راه اندازی اولیه...	Đang khởi động…	Initialisierung...	初期化中...		
600284	MHSZ	墨盒设置	Ink Cartridge Setting	インク設定	카트리지 세트	Configuración de Cartucho.	настройки картриджа	Réglage cartouche d'encre	Impostazione della cartuccia	ضبط المحبرة	Configurações de cartucho	墨水匣設置	Peraturan kartrid	تنظیمات کارتریج	Cài đặt hộp mực	Patronen einstellen	インク設定		
600285	QCRCSKHDI	请插入测试卡纸后点击	Please insert the test paper and click	テスト紙をセットし、クリックしてください	테스트 카드 삽입 후 클릭해주십시오	Haga clic después de insertar la tarjeta de prueba	Пожалуйста вставьте бумагу для проверки печати	Veuillez insérer le papier pour le test et cliquer	prego inserire la carta per test e premere	الرجاء إدخال ورقة الاختبار ثم النقر	Insira o papel de teste e clique	請插入測試卡紙後點擊	Silahkan klik setelah masukkan kertas kartu ujian	لطفاً کاغذ تست را وارد کنید و سپس کلیک کنید	Hãy ấn sau khi cho giấy kiểm tra vào	Klicken Sie nach dem Einstecken des Testpapiers	テスト紙をセットし、クリックしてください		
600286	TPL	A%条评论	A% comment(s)	評価（A%件）	A% 개의 댓글	A% comentarios	Статья коментрария A%	A% commentaires	A% commenti	A% تعليق	A% de comentários	A%條評論	Komentar A%	A% نظرات	A% bình luận	A% Kommentare	評価（A%件）		
600287	HF	回复	Reply	返信	대답	responder	ответить	Réponse	Risposta	رد	Responder	回復	Balasan	پاسخ	Trả lời	Antwort	返信		
600288	SCSD	色彩设定	Color Setting	インクの濃淡調整	색상 설정	Ajustes de color	Настройки цвета	Définition de couleur	Impostazione del colore	ضبط الألوان	Configuração de cor	色彩設定	Pengaturan warna	تنظیم رنگ	Thiết lập màu	Farbeinstellungen	インクの濃淡調整		
600289	MHXX	墨盒选项	Ink Cartridge Options	インクカートリッジ選択	카트리지 옵션	Opciones de cartucho	варианты картриджей	Options de cartouche d'encre	Opzioni della cartuccia	اختيارات المحبرة	Opções de cartucho	墨水匣選項	Pilihan kartrid	گزینه های کارتریج	Chọn hộp màu	Optionen der Patrone	インクカートリッジ選択		
600290	QSRXHWDYZM	请输入序列号为A%的验证码	Please input the verification code with the serial number of A%	序列番号はA%であった検証コードを入力してください	A% 코드의 일련 번호를 입력	Introduce el códigos de verificación con su núemro serial A%	Введите серийный номер кодов A%	Veuillez entrer le code de vérification avec le numéro de série de A%	Si prega di inserire il codice di verifica con il numero di serie A%	قم بإدخال أرقام الاختبار المتسلسلة على هيئة A%	Digite código de verificação como os números de série A%	請輸入序號為A%的驗證碼	Silahkan masukkan kode verifikasi yang nomor serinya adalah A%	لطفاً شماره سریال را برای کد تأیید A% وارد کنید	Nhập số serial làm mã xác minh A%	Bitte geben Sie den Bestätigungscode mit der Seriennummer A% ein	序列番号はA%であった検証コードを入力してください		
600291	MJCH	美甲彩绘	Nail Printing	ネイルアート	네일 페인팅	Pintando uñas	покраска ногтей	peinture pour les ongles	Pittura del chiodo	طلاء الأظافر	Pintura de unhas	美甲彩繪	Nail beauty	نقاشی ناخن	Móng nghệ thuật	Nagelkunst	ネイルアート		
600292	KSSQ	款式社区	Style Community	デザインコミュ二ティ	스타일 커뮤니티	Comunidad de estilo	Стиль сообщества	Comunità di stile	communauté des Styles	منطقة النماذج	Comunidade de estilos	款式社區	Komunitas gaya	جامعه الگو	Khu vực kiểu dáng	Stilgemeinschaft	デザインコミュ二ティ		
600293	NHMAZOP	您还没安装 “O-Pens调色笔”	You haven’t installed the “O-Pens ” APP	”O-Pens調色筆”をインストールしていないです	“O-Pens Blender Pencil”이 설치되지 않았습니다	No ha instalado "O-plumas paleta"	Вы не установили  политру для О-ручки	Vous n'avez pas installé l'application "crayon mélangeur de couleurs"	Non hai installato "O-Pens Penna di colore"	لم تقم بضبط قلم تعديل الألوان O-Pens	Você não instalou "Paleta colorida  ajustável O-Pens"	您還沒安裝 “O-Pens調色筆”	Anda belum memasang “Pena Warna O-Pens ”	شما هنوز "تنظیم رنگ قلم O-Pens" را نصب نکرده اید	Bạn vẫn chưa cài đặt "bút phối màu O-Pens"	Sie haben "O-Pens" nicht installiert	”O-Pens調色筆”をインストールしていないです		
600294	GGNSWKF	该功能尚未开放	This function is not opened	当該機能がまだ開放していないです	이 기능은 아직 제공되지 않습니다	Esta característica aún no está abierta	Эта функция еще не открыта	Cette fonctionnalité est pas encore ouverte	Questa funzione non è disponibile	هذه الميزة لم يتم فتحها بعد	Este recurso ainda não está aberto	該功能尚未開放	Fungsi ini tidak terbuka	این ویژگی هنوز باز نشده است	Tính năng này chưa mở	Diese Funktion ist noch nicht verfügbar	当該機能がまだ開放していないです		
600295	SouSuo	搜索	Search	検索	검색	búsqueda	поиск	recherche	Ricerca	البحث	Pesquisa	搜索	Cari	جستجو	Tìm kiếm	Suche	検索		
600296	ZX	最新	Latest	最新	최근	más reciente	самый новый	dernier	Il più recente	الجديد	Últimas	最新	Terbaru	به روز ترین	Mới nhất	Neueste	最新		
600297	ZR	最热	Hottest	一番人気	인기있는	el más popular	Самый новый	le plus chaud	Il più popolare	الأكثر شهرة	Mais quente	最熱	Terpanas	داغترین	Nóng nhất	Beliebteste	一番人気		
600298	DYWC	打印完成	Printing completes	印刷完了	인쇄 완료	Impresión completa	Печать завершена	impression terminé	Stampa completa	تمت الطباعة	A impressão está completa	列印完成	Cetak selesai	چاپ تکمیل شده است	In hoàn tất	Druck beendet	印刷完了		
600299	QQCCSZCKCSJG	请取出测试纸，查看测试结果对比	Please take out the test paper and check the test result comparison	テスト紙を取り出して、テスト結果のコントラストを確認してください	테스트 종이를 꺼내 테스크 결과를 확인해주세요	Por favor remueva el papel de prueba y verifique los resultados.	Выньте пробную рекламу и сравните результаты теста	Retirez le papiers d'essai,et vérifier en comparant avec le resultat du test	Si prega di rimuovere la carta di prova e vedere il confronto dei risultati del test	فضلا قم بإخراج ورقة الاختبار وتفحص نسبة نتيجة الاختبار	Remova o papel de teste e verifique comparação de resultados do teste	請取出測試紙，查看測試結果對比	Silahkan mengambil kertas ujian ,melihat kontras hasil ujian	لطفا کاغذ تست را خارج کنید تا مقایسه نتایج تست بررسی کنید	Lấy giấy kiểm tra ra, so sánh kết quá kiểm tra	Bitte entfernen Sie Testpapier und vergleichen Sie Testergebnisse	テスト紙を取り出して、テスト結果のコントラストを確認してください		
600300	CSJGDB	测试结果对比	Test Result Comparison	テスト結果のコントラスト	테스트 결과 비교	Comparación de los resultados de las pruebas	Сравнение результатов тестирования	Résultat des test de comparaison	Confronto dei risultati del test	نسبة نتيجة الفحص	Comparação dos resultados do teste	測試結果對比	Kontras hasil ujian	مقایسه نتایج تست	So sảnh kết quả kiểm tra	Testergebnisse vergleichen	テスト結果のコントラスト		
600301	MHCSZCJG	墨盒测试正常结果	Normal Result	インクボックステスト正常結果	잉크 박스 테스트의 정상적인 결과	Resultados normales del cartucho	Результаты теста картриджа - нормальное состояние	Résultat normal pour le test de la cartouche	Risultati normali del test della cartuccia	نتيجة طبيعية لاختبار المحبرة	Resultados normais de testes de cartucho de tinta	墨水匣測試正常結果	Hasil kartrid ujian normal	تست کارتریج نتایج طبیعی دارد	Kết quả kiểm tra hộp mực bình thường	Normale Ergebnisse des Patronentests	インクボックステスト正常結果		
600302	MHCSM	若测试结果出现较多断线或者缺色，首先用湿纸巾擦拭墨盒喷嘴，若仍然存在较多断线或缺色，请更换新墨盒（更换墨盒前，建议进行实测图案打印效果确认）	If  broken lines or color missing occurs in the test result, please wipe the cartridge nozzle with Jet Cleanser. If there’s still the same result after cleaning, please replace a new cartridge (please print any pattern to check the colors before replacing cartridge).	テストには断線或は着色不足が多発した場合、先ず濡れたタオルでインクボックスノズルを拭いてください。若し断線或は着色不足が相変わらず存在した場合、新しいインクボックスを取り替えてください。（インクボックスを取り替える前に、実測パターンの印刷結果への確認を薦めます。	만약 선이 깨지거나 색이 사라지는 결과가 나온다면, 잉크 박스 노즐을 젖은 티슈로 닦아주세요. 그 후에도 같은 문제가 발생한다면 카트리지를 교체해주세요	Si en los resultados de la prueba se presenta una línea no contínua o falta de algún color,  primero limpie las boquillas del cartucho con una toalla húmeda, si todavía no es la línea contínua o falta color, debe instalar un nuevo cartucho (sustituya el cartucho de tinta, antes de volver a probar)	Если в результате теста,  прзойдут ломанные линии или недостаточность цвета,  сначала протрите влажной салфеткой сопло чернильного картриджа. Если по прежнему будут сохраняться прерывестые линии или недостаточность цвета , необходимо заменить картридж (перед заменой картриджа , рекомендуется подтвердить фактический эффект печати.	Si les résultats des tests, ou l'absence de couleur apparaissent veuillez d'abord essuyé la buse de la  cartouche avec une serviette humide, s'il y a encore un probléme de couleur, veuillez installer une nouvelle cartouche (avant de remplacer la cartouche d'encre, il est recommandé de confirmer l'effet de l'impression du motif trouvé)	Se il test appare più scollegamento o mancanza di colore, prima strofinare l'ugello della cartuccia con una carta bagnata, se c'è ancora del colore rotto o mancante, si prega di sostituire la cartuccia (prima di sostituire la cartuccia, si consiglia di utilizzare l'effetto di stampa delle immagini misurati per confermare)	إذا ظهرت في نتيجة الاختبار خطوطا متقطعة كثيرة أو قلة في اللون، قم أولا باستعمال قماش ورقي مبلل ومسح مخرج المحبرة، واذا استمر هذا، فضلا قم بتغيير المحبرة ( وقبل تغيير المحبرة، ينصح بالقيام بالاختبار الملون وطبعه للتأكد من النتيجة.)	Se os resultados do teste aparecem mais linhas quebradas ou cores faltantes, primeiro limpe bocal de cartucho com toalha molhada de papel, se ainda houver mais linhas quebradas ou cores faltantes, substitua o novo cartucho (sugiriu que realize a  confirmação de resultados de impressão de padrões de teste real antes de substiuir o cartucho)	若測試結果出現較多斷線或者缺色，首先用濕紙巾擦拭墨水匣噴嘴，若仍然存在較多斷線或缺色，請更換新墨水匣（更換墨水匣前，建議進行實測圖案列印效果確認）	Jika hasil ujian terjadi lebih garis putus atau kurang warna ,Pertama membersihkan nosel kartrid dengan tisu kertas basah ,jika masih ada lebih garis putus atau kurang warna ,silahkan ganti kartrid baru （sebelum ganti kartrid ,disarankan untuk mengkonfirmasi efek pencetakan sebenarnya pola ）	اگر در نتایج آزمایش خطوط بسیار قطعه قطعه و یا فاقد رنگ بروز کند، در ابتدا از یک دستمال مرطوب برای پاک کردن نازل کارتریج استفاده کنید، اگر هنوز هم ناپیوستگی و یا فاقد رنگ بودن موجود است، لطفاً آنرا با کارتریج جدیدی جایگزین کنید. (قبل از تعویض کارتریج، پیشنهاد می شود که یک تست واقعی را از تایید نتایج پرینت الگو اجرا کنید)	Nếu kết quả kiểm tra xuất hiện nhiều vết đứt hoặc thiếu màu, đầu tiền dùng giấy ướt lau miệng phun của hộp mực, nếu vẫn còn có nhiều vết đứt hoặc thiếu màu, hãy cập nhật hộp mực (trước khi thay hộp mực, nên xác nhận kết quả kiểm tra in mẫu thực tế)	Wenn in Testergebnissen mehr Unterbrechungen oder Farbabweichungen aufweisen, wischen Sie die Patronendüse zuerst mit einem feuchten Tuch ab. Wenn noch mehr Unterbrechungen oder Farbabweichungen auftreten, ersetzen Sie die neue Patrone (vorm Auswechseln der Patrone empfiehlt es sich, den tatsächlichen Musterdruckeffekt zu bestätigen).	テストには断線或は着色不足が多発した場合、先ず濡れたタオルでインクボックスノズルを拭いてください。若し断線或は着色不足が相変わらず存在した場合、新しいインクボックスを取り替えてください。（インクボックスを取り替える前に、実測パターンの印刷結果への確認を薦めます。		
600303	CXCS	重新测试	Test Again	改めて更新します	다시 테스트해주세요	Volver a probar	Заново  протестировать	Essayer à nouveau	Re-test	الاختبار مجدداً	Re-teste	重新測試	Ujian ulang	تست مجدد تکرار شود	Kiểm tra lại	Test wiederholt durchführen	改めて更新します		
600304	ZZHC	正在缓存	Caching	キャッシュ中	캐싱	Se está almacenando en caché	Кэширование	cacher	Sta memorizzando nella cache	جار الحفظ	Esta no estado de cache	正在緩存	Dalam proses cache	در حال کش کردن	Đang vào bộ nhớ đệm	Zwischenspeichern wird ausgeführt	キャッシュ中		
600305	NUM	A%个	A% piece(s)	A%個	A%	A%	A%	A% pieces	A%	A%	A% peças	A%個	A%	A% از	A% chiếc	A%	A%個		
600306	TWJC	图文教程	Graphic Tutorials	図説授業	그래픽 튜토리얼	tutorial gráfico	Графический  программа	tutoriel graphique	Corso grafico	مسار الصور	Tutorial gráfico	圖文教程	Tutorial grafis	آموزش گرافیک	Giáo tình bằng hình ảnh	Grafisches Tutorial	図説授業		
600307	LXHC	离线缓存	Offline Caching	オフラインキャッシュ	오프라인 캐싱	Almacenamiento en caché sin conexión	Offline кэширование	Cache hors ligne	Caching offline	الحفظ في عدم وجود شبكة	Cache de offline	離線緩存	Cache offline	کش آفلاین	Bộ nhớ đệm ngoại tuyến	Offline-Cache	オフラインキャッシュ		
600308	SPJC	视频教程	Video Tutorials	ビデオ授業	비디오 자습서	Tutorial en vídeo	Видеоурок	Tutoriel vidéo	Corso video	مسار الفيديو	Tutorial de vídeo	視頻教程	Tutorial video	آموزش تصویری	Giáo trình băng video	Videoanleitung	ビデオ授業		
600309	QBZT	全部暂停	Stop all	全部一時停止	전부 정지	Todo Pausa	Остановить все	Arrêt complet	Sospendere tutto	إيقاف مؤقت للجميع	Todos são suspensos	全部暫停	Semua berhenti sebentar	همه به تعلیق درآمده است	Toàn bộ tạm dừng	Alle unterbrechen	全部一時停止		
600310	QDSCXZWJ	确定删除选中文件？	Confirm to delete the selected file?	選定したファイルを削除しますか？	선택한 파일을 삭제하시겠습니까?	Esta seguro de querer eliminar el archivo seleccionado?	Пдтвердить удаление выбранного файла?	Confirmez pour la supression des fichiers sélectionnés?	Sei sicuro di cancellare il file selezionato?	هل أنت متأكد من حذف الملفات المختارة؟	Tem certeza de que deseja excluir o arquivo selecionado?	確定刪除選中檔？	Memastikan hapus dokumen yang dipilih?	حذف فایل‌های انتخاب شده را تایید می کنید؟	Chắc chắn xóa tệp đã chọn?	Sind Sie sicher, die ausgewählte Datei zu löschen?	選定したファイルを削除しますか？		
600311	ZWLXSJ	暂无离线数据	Offline data is unavailable	オフラインデータは暫時ないです	오프라인 데이터를 사용할 수 없습니다	No hay datos fuera de línea	автономные данные недоступны	Pas de données hors ligne disponible	Nessun dati offline	لاتوجد بيانات حال عدم وجود شبكة	Não há dados de off-line disponíveis	暫無離線數據	Tidak ada data offline	موقتاً هیچ داده آفلاینی وجود ندارد	Tạm thời không có dữ liệu ngoại tuyến	Keine Offline-Daten	オフラインデータは暫時ないです		
600312	PLSJBNWK	评论不能为空	Comment shall not be empty	コメントは空欄ではいけません	댓글은 비워 둘 수 없습니다	Los comentarios no pueden estar vacíos	Комментарий не может быть пустым	les Commentaires ne peuvent pas être vide	I commenti non possono essere vuoti	لايمكن أن تترك التعليقات فارغة	Os comentários não podem estar vazios	評論不能為空	Komentar tidak boleh kosong	نظرات نمی تواند خالی باشد	Bình luận không được để trống	Kommentare dürfen nicht leer sein	コメントは空欄ではいけません		
600313	BBH	版本号	Version	フォーマート番号	버전 번호	Número de versión	номер версии	numéro de la version	Numero di versione	رقم النسخة	Número da versão	版本號	Nomor versi	شماره نسخه	Số phiên bản	Versionsnummer	フォーマット番号		
600314	QTDL	其他登录方式	Other Login Methods	その他の登録方式	기타 로그인 모드	otro de inicio de sesión	Другие способы входа в систему	autre mode de connexion	Altri metodi di accedere	طرق تسجيل أخرى	Outra maneira do acesso à rede	其他登錄方式	Cara login lainnya	سایر روشهای ورود	Phương thức đăng nhập khác	Andere Anmeldeart	その他の登録方式		
600315	ZHBD	账号绑定	Account Bundling	アカウントの再設定	번들링 계정	cuenta vinculante	привязка счетов	ensemble des comptes	Collegare il numero di conto	الحساب مربوط	Ligação da conta	帳號綁定	Mengikat nomor akun	اتصال به حساب	Liên kết tài khoản	Kontobindung	アカウントの再設定		
600316	JQWFMC	机器WIFI名称	Machine WIFI Name	機械Wifi名称	WIFI 컴퓨터 이름	Nombre WiFi Máquina	Имя WIFI machine	Nom de la machine WIFI	Nome di WiFi della macchina	اسم واي فاي للجهاز	Nome de WIFI da máquina	機器WIFI名稱	Nama WIFI mesin	نام دستگاه WIFI	Tên thiết bị WIFI	Name des WIFI-Geräts	機械Wifi名称		
600317	QCRXYZFMC	请输入小于20字符名称	Please input the name less than 20 characters	文字が20個以下の名称を入力してください	이름은 20 자 미만을 입력하십시오	Introduzca un nombre de menos de 20 caracteres	Введите имя менее 20 символов	SVP Entrez un nom de moins de 20 caractères	Si prega di inserire un nome meno di 20 caratteri	فضلا قم بإدخال اسم ورموز أقل من 20	Digite nome com menos de 20 caracteres	請輸入小於20字元名稱	Silahkan masukkan nama yang kurang dari 20 karakter	لطفاً نامی کمتر از 20 کاراکتر را وارد کنید	Nhập tên ít hơn 20 ký tự	Bitte geben Sie einen Namen mit weniger als 20 Zeichen ein	文字が20個以下の名称を入力してください		
600318	QSRZFMM	请输入8-20字符密码	Please input the password of 8-20 characters	文字が８個から20個迄のパスワードを入力してください	8-20 자의 암호를 입력하십시오	Por favor, introduzca una contraseña de 8-20 caracteres	Пожалуйста, введите пароль в 8-20 символов	S'il vous plaît entrer un mot de passe de 8 à 20 caractères	Si prega di inserire un password di 8-20 caratteri	قم بإدخال الرقم السري بين 8-20 حرف أو رمز	Digite senha de 8-20 caracteres	請輸入8-20字元密碼	Silahkan masukkan sandi yang 8-20 karakter	لطفا رمز عبور با 8 تا 20 کاراکتر وارد کنید	Nhập mật khẩu 8-20 ký tự	Bitte geben Sie ein Passwort mit 8-20 Zeichen ein	文字が８個から20個迄のパスワードを入力してください		
600319	YXTA	已选图案																	
600320	SC	删除	Delete	削除	삭제	Eliminar	удалить	Effacer	Cancellare	حذف	Excluído	刪除	Hapus	حذف	Xóa	Löschen	削除		
600321	XZZTXBNBJ	选中状态下不能编辑	Edit Failure under selected status	選定された状態では編集できません	선택한 상태에서 편집 실패	Edición fallida en el estado actual	Невозможно редактировать в выбранном режиме	Échec de l'état sélectionné	Nello stato selezionato, non può modificare	لايمكن التعديل أثناء الاختيار	Não pode ser editado no estado selecionado	選中狀態下不能編輯	Tidak boleh diedisi di dalam status dipilih	شرایط انتخاب شده قابل ویرایش نیست	Trạng thái đã chọn không thể sửa	Im ausgewählten Status kann es nicht bearbeitet werden	選定された状態では編集できません		
600322	TJTK	添加图库	Add Gallery	ピクチャライブラリー	그래픽 라이브러리에 추가합니다	Añadir a la librería de Gráficos	Добавить галерею	Ajouter une bibliothèque graphique	Aggiungere una galleria	إضافة إلى الألبوم	Adicione galeria	添加圖庫	Tambahkan galeri	اضافه کردن به گالری	Thêm kho ảnh	Bildergalerie hinzufügen	ピクチャライブラリー		
600323	XiLie	系列	Series	シリーズ	시리즈	Series	Серия	Series	Serie	سلسلة	Série	系列	Seri	سری	Serial	Serie	シリーズ		
600324	HY	还原	Restore	還元	복원	Restaurar	Восстановить	Restaurer	Ripristinare	استعادة	Restaura	還原	Kembalikan	بازگرداندن به حالت اولیه	Hoàn tác	wieder herstellen	還元		
600325	TABH	图案编号	Pattern Number	ピクチャ番号	패턴 코드	Código de Patrón	Серийный номер рисунка	Code des modèles	Numero di immagine	رمز الصورة	Número do padrão	圖案編號	Nomor pola	شماره الگو	Mã số hình ảnh	Musternummer	ピクチャ番号		
600326	SRTABH	输入图案编号	Input pattern number	ピクチャ番号を入力します	패턴 코드를 입력하세요	Ingrese el Código del Patrón	Ввод серийного номера рисунка	Rentrer le code du motif	Inserire il numero di immagine	أدخل رمز الصورة	Digite os números do padrão	輸入圖案編號	Masukkan nomor pola	شماره الگو را وارد کنید	Nhập mã số hình ảnh	Geben Sie Musternummer ein	ピクチャ番号を入力してください		
600327	ZZBF	正在播放	Playing	放送中	플레이 중	Está jugando	Передает	Lecture en cours	Sta giocando	جار التشغيل	Agora jogando	正在播放	Dalam proses play	در حال بازی کردن	Đang phát	Es wird gespielt	放送中		
600328	FXTP	分享图片	Share the pattern	ピクチャを共有します	사진 공유	Compartir  imagen	Поделиться фотографией	Partager image	Condividere immagini	مشاركة الصور	Compartilhe imagens	分享圖片	Nikmati gambar	اشتراک عکس	Chia sẻ ảnh	Bild teilen	ピクチャを共有します		
600329	BCTP	保存图片	Save the pattern	ピクチャを保存します	사진 저장	Guardar  imagen	Сохранять фотографию	Sauvegarder image	Salvare immagini	حفظ الصور	Salve as imagens	保存圖片	Menyimpan gambar	تصویر را ذخیره کنید	Lưu ảnh	Bild speichern	ピクチャを保存します		
600330	SJGD	时间过大	Time is too large	時間が長すぎです	시간이 너무 지났습니다.	Tiempo es demasiado grande	Большое время	Durée de temps trop longue	Valore del tempo troppo grande	الوقت طويل	Tempo é muito grande	時間過大	Waktu terlalu besar	زمان خیلی زیاد است	Thời gian quá dài	Zeitwert ist zu groß	時間が長すぎです		
600331	POGXZ	PP/PG选择	PP/PG Option	PP/PG選択	PP/PG선택	Selección de PP / PG	Выбор PP/PG	Choix PP/PG	Selezione PP/PG	PP/PG اختيارات	Seleção de PP / PG	PP/PG選擇	Pilih PP/PG	انتخاب PP / PG	Chọn PP/PG	PP/PG Auswahl	PP/PG選択		
600332	PPDYTC	PP打印涂层油	PP Pre-print Coat	PP印刷コーティング・ポリッシュ	PP프린트 코팅오일	PP imprime aceite de revestimiento	Лак для печатного покрытия PP	Une couche d'huile pour impression PP	PP Olio di rivestimento della stampa	PP طباعة زيت	Óleo de revestimento de impressão de PP	PP列印塗層油	Minyak lapisan cetak PP	PP روغن پوشش چاپ	Lớp dầu in PP	PP-Drucklacköl	PP印刷コーティング・ポリッシュ		
600333	PGDYTC	PG打印涂层胶	PG Print Gel	PG印刷コーティング・ジェル	PG프린트 코팅접착제	PG imprime pegamento de revestimiento	Клей для печатного покрытия PG	Une couche de colle pour impression PG	PG Colla di rivestimento della stampa	PG طباعة بغراء	Cola de revestimento de impressão de PG	PG列印塗層膠	Lem lapisan cetak PG	PG چسب پوشش چاپ	Lớp keo in PG	PG-Drucklackkleber	PG印刷コーティング・ジェル		
600334	QSRSSNR	请输入搜索内容	Please input search content	検索内容を入力してください	검색 내용을 입력하기 바랍니다.	Por favor introduzca contenido de búsqueda	Вводите содержание поиска	Entrer le contenu à rechercher	Si prega di inserire il contenuto di ricerca	من فضلك أدخل ما تبحث عنه	Digite os conteúdos da pesquisa	請輸入搜索內容	Silahkan masukkan konten pencarian	لطفاً محتوای جستجو را وارد کنید	Nhập nội dung tìm kiếm	Bitte geben Sie Suchinhalt ein	検索内容を入力してください		
600335	PF	皮肤	Skin	肌	피부	Piel	Кожа	Peau	Pelle	الخلفية	Pele	皮膚	Kulit	پوست	Da	Haut	肌		
600336	QDSCGWCZXZNR	确定删除购物车选中的内容？	Confirm to delete the contents selected in shopping cart?	購入車の選定内容を削除しますか	장바구니의 선택한 내용을 삭제하겠습니까?	¿Seguro que quieres eliminar el contenido seleccionado del carrito de compras?	Удалить выбранное содержание в корзине?	Etes-vous sûr de supprimer les articles sélectionnés dans le chariot	Sei sicuro di eliminare il carrello?	هل تريد بالتأكيد حذف المحتوى المختار في عربة التسوق؟	Tem certeza de que deseja excluir os conteúdos do carrinho de compras?	確定刪除購物車選中的內容？	Memastikan untuk hapus konten di dalam gerobak perbelanjaan ？	آیا مطمئن هستید که می خواهید محتوای انتخاب شده سبد خرید را حذف کنید؟	Chắc chắn xóa nội dung đã chọn trong giỏ hàng?	Sind Sie sicher, ausgewählte Artikel im Einkaufswagen zu löschen?	購入車の選定内容を削除しますか		
600337	CFMM	重复命名	Name repeated	重複命名	중복 명명	Nombre duplicado	Повторное название	Répétion pour nommer	Ripetere nome	اعادة التسمية	Repetir a nomeação	重複命名	Ulangi menamakan	تکرار نام‌گذاری	Đặt lại tên	Wiederholte Benennung	重複命名		
600338	XRBDTK	写入本地图库	Write into a local gallery	ローカル写真集を書き込む	현지 갤러리 쓰기	Escribir en galería local	Вписывать в местную картинную галерею	Ajouter à la galerie locale	Scrivi alla galleria locale	الكتابة إلى المكتبة المحلية	Escreva para a biblioteca local	寫入本地圖庫	Menulis galeri lokal	در کتابخانه محلی بنویسید	Viết vào kho ảnh	In lokale Bildergalerie einlesen	ローカル写真集を書き込む		
600339	WFXRSJ	无法写入数据	Unable to write data	データの書き込みはできない	데이터 쓰기 불가	Incapaz de escribir datos	Запись данных не получилась	Impossible d'ajouter des données	Impossibile scrivere dati	فشل كتابة البيانات	Não é possível escrever dados	無法寫入數據	Tidak menulis data	قادر به نوشتن داده نیست	Không thể viết vào dữ liệu	Daten können nicht eingelesen werden	データの書き込みはできない		
600340	QBCLWC	全部处理完成	All process complete	処理が全部完了	전부 처리 완료	Todo procesamiento se completa	Полная обработка выполнена	Traitement de tous accompli	Elaborazione completa	اكتملت جميع المعالجة	Todo processamento está completo	全部處理完成	Semua pengolahan selesai	تمام پردازش کامل شده است	Toàn bộ xử lý hoàn tất	Alle Bearbeitungen sind abgeschlossen	処理が全部完了		
600341	DQSJW	读取数据为	Read data for	データの読み込みは	데이터 읽기	Leer datos como	Чтение данных на	Lecture des données est	Leggere i dati	قراءة البيانات باسم	Dados de Leia  são	讀取數據為	Membaca data sebagai	داده‌ها را بخوانید به عنوان	Đọc dữ liệu là	Daten als ... einlesen	データの読み込みは		
600342	YDTPSLSX	已达图片数量上限	The pattern amout has reached the upper limit.	画像の上限に達する	이미지 수량 상한 도달	Ha alcanzado el límite de cantidad de imágenes	Достигн. верхний предел колич. рис.	Le nombre des images atteint la limite supérieure	Fino a limite	وصل إلى حد الصورة	Atingido o limite superior de imagens	已達圖片數量上限	Sudah tercapai batas atas jumlah gambar	قبلاً به محدودیت تعداد حد بالای تصویر رسیده‌اید	Số lượng ảnh đã đầy	Die maximale Anzahl von Bildern wurde erreicht	画像の上限に達する		
600343	TJCG	添加成功	Adding success	成功に加える	추가 성공	Agregado exitosamente	Добавл. удалось	Ajout réussi	Aggiunto con successo	تمت الإضافة بنجاح	Adicionado com sucesso	添加成功	Tambahkan berhasil	با موفقیت اضافه شد	Thêm thành công	Erfolgreich hinzugefügt	フォルダに保存しました		
600344	WFMCQWDYESW	WIFI名称请勿大于20位	WIFI name shall be less than 20 bits	Wifi名称は20位以下	WIFI명칭은 20자리보다 크지 않아야 합니다.	Nombre de WIFI no más de 20 bits	Наимен. WIFI не должно больше 20 битов	L'identifiant de WIFI est composé au maximum de 20 caractères	Nome WIFI non più di 20 bit	اسم واي فاي لا يزيد عن 20 بت	Nome de WIFI não será superior a 20 bits	WIFI名稱請勿大於20位	Nama WIFI jangan lebih besar dari 20 digit	نام WIFI بیش از 20 کاراکتر نباشد	Tên WIFI không quá 20 ký tự	WIFI-Name sollte nicht größer als 20 Zeichen sein	Wifi名称は20位以下		
600345	QSZWFMC	请设置WIFI名称	Please set the WIFI name	Wifi名称を設定してください	WIFI명칭을 설정하기 바랍니다.	Por favor, configure nombre de WIFI	Настр. наименов.WIFI	Veuillez définir l'identifiant de WIFI	Impostare il nome WIFI	يرجى تعيين اسم واي فاي	Defina o nome de WIFI	請設置WIFI名稱	Silahkan atur nama WIFI	لطفاً نام WIFI را تنظیم کنید	Cài đặt tên WIFI	Bitte stellen Sie den WIFI-Namen ein	Wifi名称を設定してください		
600346	SZMMQDYBW	设置密码请大于8位	Password shall be more than 8 bits.	パスワードは8位以上	비밀번호를 8자리보다 크게 설정하기 바랍니다.	Por favor, configure contraseña más de 8 bits	Настр. пароль должен больше 8 битов	L'identifiant de WIFI est composé au minimum de 8 caractères	La password deve essere superiore a 8 bit	يرجى تعيين كلمة المرور أكثر من 8 بت	Defina a senha com mais de 8 bits	設置密碼請大於8位	Sandi peraturan silahkan lebih besar dari 8 digit	لطفاً رمز عبور را بیش از 8 کاراکتر تنظیم کنید	Cài đặt mật khẩu nhiều hơn 8 ký tự	Passwort sollte mit mehr als 8 Zeichen sein	パスワードは8位以上		
600347	SZMMXYESW	设置密码请小于20位	Password setting shall be less than 20 bits.	パスワードは20位以下	비밀번호를 20자리보다 작게 설정하기 바랍니다.	Por favor, configure contraseña de menos de 20 bits	Настр. пароль должен больше 20 битов	L'identifiant de WIFI est composé au maximum de 20 caractères	La password deve essere inferiore a 20 bit	يرجى تعيين كلمة المرور أقل من 20 بت	Defina a senha com menos de 20 bits	設置密碼請小於20位	Sandi peraturan silahkan kurang dari 20 digit	لطفاً رمز عبور را کمتر از 20 کاراکتر تنظیم کنید	Cài đặt mật khẩu ít hơn 20 ký tự	Passwort sollte mit weniger als 20 Zeichen sein	パスワードは20位以下		
600348	QSZMM	请设置密码	Please set the password.	パスワードを設定してください	비밀번호를 설정하기 바랍니다.	Por favor, configure la contraseña	Настр. Пароль	Veuillez définir le mot de passe	Impostare password	يرجى تعيين كلمة المرور	Defina a senha	請設置密碼	Silahkan atur sandi	لطفاً رمز عبور را تنظیم کنید	Cài đặt mật khẩu	Bitte stellen Sie das Passwort ein	パスワードを設定してください		
600349	SZCG	设置成功	Setting success	設定成功	설정 성공	Configuración con éxito	Настр. удалась	Configuration réussie	Impostato con successo	تم التعيين بنجاح	Definição é feita com sucesso	設置成功	Peraturan berhasil	با موفقیت تنظیم شده است	Cài đặt thành công	Erfolgreich eingestellt	設定成功		
600350	SZSB	设置失败	Setting failure	設定失敗	설정 실패	Configuración fallida	Настр. не удалась	Configuration échouée	Impostazione fallita	فشل التعيين	Configuração falhou	設置失敗	Peraturan gagal	تنظیم موفقیت آمیز نبوده است	Cài đặt thất bại	Fehler bei der Einstellung	設定失敗		
600351	QLJYXJQ	请连接有效机器	Please connect a valid machine	有効な機器を接続して下さい	유효한 기기를 연결하기 바랍니다.	Por favor, conecte una máquina válida	Соедин. с эффект. машиной	Connectez à une machine valable	Collegare macchina valida	يرجى توصيل جهاز صالح	Conecte a uma máquina válida	請連接有效機器	Silahkan hubungkan mesin valid	لطفاً به یک دستگاه معتبر متصل شوید	Vui lòng kết nối tới thiết bị hữu hiệu	Bitte verbinden Sie mit gültigem Gerät	有効な機器を接続して下さい		
600352	WFBGB	wifi被关闭	WiFi is closed.	Wifiは閉鎖された	wifi가 닫혔습니다.	WiFi está cerrado	WiFi выкл.	wifi fermé	Wifi è chiuso	واي فاي مغلق	WIFI está fechado	wifi被關閉	WIFI ditutup	WIFI بسته شده است	WIFI đã tắt	wifi ist ausgeschaltet	Wifiは閉鎖された		
600353	DQWF	当前WiFi	Current WiFi	現在のWifi	현재 WiFi	WiFi actual	Нынеш.WiFi	Wifi actuel	WiFi corrente	واي فاي الحالي	WiFi atual	當前WiFi	WIFI saat ini	WIFI کنونی	WIFI hiện tại	Aktuelles WiFi	現在のWifi		
600354	NMYLJWF	您没有连接任何WiFi	Haven't connected any WiFi	Wifiを接続していない	어떠한 WiFi도 연결되지 않았습니다.	No tienes  ninguna conexión de WiFi	Вы не соедин. С люб.WiFi	Vous n'avez pas connecté à aucun WiFi	WiFi non è collegato	لم تقم باتصال أي واي فاي	Você não está ligado com nenhum WiFi	您沒有連接任何WiFi	Anda belum hubungkan WIFI apapun	شما هیچ اتصالی به WIFI ندارید	Bạn chưa kết nối bất kỳ WIFI nào	Sie haben kein WiFi verbunden	Wifiを接続していない		
600355	WFSZ	WIFI设置	WIFI Setting	Wifi設定	WIFI설정	Configuración de WiFi	Настройка WiFi	Réglage WIFI	Impostazione WIFI	تعيين واي فاي	Configurações de WIFI	WIFI設置	Peraturan WIFI	تنظیمات WIFI	Cài đặt WIFI	WIFI einstellen	Wifi設定		
600356	JQXLHWK	机器序列号为空	Empty machine serial number	機器シリアル番号は空	기기 시리얼번호는 NULL이다.	Número de serie de máquina está vacío	Порядковый номер машины пустой	Numéros de série de machine  vide	Numero di serie macchina vuoto	الرقم التسلسلي للجهاز فارغ	Os números de série da máquina estão nulos	機器序列號為空	Nomor seri mesin adalah kosong	شماره سریال دستگاه خالی است	Số serial thiết bị để trống	Seriennummer des Geräts ist leer	機器シリアル番号は空		
600357	JQXLHJYCC	机器序列号校验出错，或获取机器序列号失败。	Machine serial number verification error, or machine serial number getting failure.	機器シリアル番号チェックエラー、または機器シリアル番号を取得するのに失敗。	기기 시리얼번호 검사 오류, 혹은 기기 시리얼번호 얻기 실패.	Error de verificación del número de serie de máquina o acceso al número de serie de máquina fallado.	Проверка порядкового номера машины ошиблась, или получение порядк. номера машины неудалось.	Erreur pour vérification du numéro de série de machine, ou échec d'obtenir le numéro de série de machine.	Errore di verifica del numero di serie macchina o ottenere il numero di serie macchina non riuscito.	خطأ التحقق من الرقم التسلسلي للجهاز أو فشل الحصول علي الرقم التسلسلي للجهاز.	Erro de verificação de números de série da máquina ou falhou ao obter os números de série da máquina.	機器序列號校驗出錯，或獲取機器序列號失敗。	Kesalahan verifikasi nomor seri mesin ,atau gagal mendapatkan nomor seri mesin.	چک وتایید شماره سریال دستگاه خطا دارد، یا دسترسی به شماره سریال دستگاه ناموفق بوده است.	Lỗi kiểm tra số serial thiết bị, hoặc lấy số serial thiết bị thất bại.	Fehler bei Bestätigung der Geräteseriennummer oder Fehler bei Abruf der Geräteseriennummer.	機器シリアル番号チェックエラー、または機器シリアル番号を取得するのに失敗。		
600358	JQXLHFWK	机器序列号factory为空	The machine serial number factory  is blank.	機器シリアル番号factoryは空	기기 시리얼번호 factory가 NULL이다.	Número de serie de máquina fábrica está vacía	Порядковый номер машины factory пустой	Le numéro de série de machine factory est vide	Numero di serie macchina della fabbrica vuoto	الرقم التسلسلي للجهاز factory فارغ	Números de série da máquina estão nulos	機器序列號factory為空	Factory nomor seri mesin adalah kosong	شماره سریال دستگاه کارخانه خالی است	Số serial thiết bị của nhà máy để trống	Geräteseriennummer factory ist leer	機器シリアル番号factoryは空		
600359	JQXLHFJYCC	机器序列号factory校验出错，或获取机器序列号失败。	Machine serial number factory verification error, or machine serial number getting failure.	機器シリアル番号factoryはチェックエラー、または機器シリアル番号を取得するのに失敗。	기기 시리얼번호 factory 검사 오류, 혹은 기기 시리얼번호 얻기 실패.	Error de verificación de número de serie de máquina fábrica , o acceso al número de serie de máquina fallado.	Проверка порядкового номера машины factory ошиблась, или получение порядк. номера машины неудалось.	Erreur pour vérification du numéro de série de machine factory, ou échec d'obtenir le numéro de série de machine.	Errore di verifica del numero di serie macchina della fabbrica o ottenere il numero di serie macchina non riuscito.	خطأ التحقق من الرقم التسلسلي للجهاز factory، أو فشل الحصول على الرقم التسلسلي للجهاز.	Os números de série da máquina fábrica é erro durante verificação, ou falhou ao obter os números de série da máquina.	機器序列號factory校驗出錯，或獲取機器序列號失敗。	Kesalahan verifikasi factory nomor seri mesin ,atau gagal mendapatkan nomor seri mesin.	چک وتایید شماره سریال دستگاه کارخانه خطا دارد، یا دسترسی به شماره سریال دستگاه ناموفق بوده است.	Lỗi kiểm tra số serial thiết bị của nhà máy, hoặc  lấy số serial thiết bị thất bại.	Fehler bei Bestätigung der Geräteseriennummer factory oder Fehler bei Abruf der Geräteseriennummer.	機器シリアル番号factoryはチェックエラー、または機器シリアル番号を取得するのに失敗。		
600360	HQJQXLHFCS	获取机器序列号factory超时。	Machine serial number factory getting timeout	機器シリアル番号factoryの取得はタイムアウト。	기기 시리얼번호 factory 얻기 시간 초과.	Acceso al número de serie de máquina fábrica de horas extras.	Получение порядк. номера машины factory истеч.	Délai dépassé pour obtenir le numéro de série de machine factory.	Ottenere il timeout del numero di serie macchina fabbrica .	مهلة الحصول على الرقم التسلسلي للجهاز factory	Ao obter os números de série da máquina factory,fora da hora normal.	獲取機器序列號factory超時。	Timeout mendapatkan factory nomor seri mesin.	دسترسی و کسب شماره سریال دستگاه کارخانه از زمان مجاز گذشته است	Quá hạn thời gian lấy số serial thiết bị của nhà máy.	Timeout bei Geräteseriennummer factoy.	機器シリアル番号factoryの取得はタイムアウト。		
600361	FXLHYPXLHBF	factory序列号与printer序列号不符，重新设置，超时。	The factory serial number is inconsistent with the printer serial number, and failed to reset because of timeout.	factoryシリアル番号はprinterシリアル番号と合わないので、再設定、タイムアウト	factory시리얼번호와 printer시리얼번호 불부합, 재설정 시간 초과	Número de serie de fábrica  y el número de serie de impresora no coinciden, restablecen, exceden el tiempo.	Порядковый номер factory не соответствует с порядк. номером printer, снова настр., истеч.	Le numéro de série de factory et celui de printer n'est pas conforme. Définissez-les de nouveau, délai dépassé.	Numero di serie della fabbrica e quello di printer non corrispondono, ripristinarli, timeout.	الرقم التسلسلي factory لا يطابق مع الرقم التسلسلي printer، إعادة التعيين، مهلة.	Os números de série da fábrica não coincidem aos números de série da impressora , reiniciam, fora da hora normal.	factory序列號與printer序列號不符，重新設置，超時。	Nomor seri factory dan nomor seri printer tidak cocok ,ulang atur ,timeout.	شماره سریال کارخانه و شماره سریال چاپگر تطابق ندارد، ریست کنید، زمان مجاز به اتمام رسیده است.	Số serial của nhà máy và số serial của máy in không khớp, cài đặt lại, quá giờ.	Seriennummer factory und Seriennummer printer stimmen nicht überein, Rückstellung, Timeout.	factoryシリアル番号はprinterシリアル番号と合わないので、再設定、タイムアウト		
600362	DQQYMYWXWL	当前区域没有无线网络	There is no wireless network in the current region.	現在の領域に無線ネットがない	현재 구역에 무선 네트워크가 없습니다.	No hay una red inalámbrica en el área actual	В настоящ. Районе нет беспровод. сети	Pas de réseau sans fil dans la zone actuelle	Non c'è rete wireless nell'area corrente	لا توجد شبكة لاسلكية في المنطقة الحالية	Não há rede sem fio na área atual	當前區域沒有無線網路	Area saat ini tidak ada jaringan nirkabel	در منطقه فعلی هیچ شبکه بی سیمی وجود ندارد	Khu vực hiện tại không có internet không dây	Im aktuellen Bereich gibt es kein drahtloses Netzwerk	現在の領域に無線ネットがない		
600363	WFZZKQ	wifi正在开启，请稍后扫描	WiFi is opening, please scan later.	Wifi開く中、後でスキャンしてください	wifi 열기 중, 잠시 후 스캔하기 바랍니다.	wifi está abierto, por favor escanea más tarde	wifi включ., потом сканир.	Démarrage de wifi en cours, scannez plus tard	Wifi è aperto in corso, scansiona più tardi	يتم تشغيل واي فاي، يرجي المسح لاحقا	WIFI está ligado, por favor de escandir mais tarde	wifi正在開啟，請稍後掃描	Dalam proses membuka wifi ,silahkan scan nanti	در حال حاضر WIFI باز است، لطفاً بعداً اسکن کنید	WIFI đang khởi động, vui lòng đợi scan	wifi wird eingeschaltet, bitte scannen Sie später	Wifi開く中、後でスキャンしてください		
600364	WFMYKQ	WiFi没有开启	WiFi did not open.	Wifiが開いていない	WiFi를 열지 않았다.	WiFi no está abierto	wifi не включ	WiFi désactivé	Wifi non è aperto	لم يتم تشغيل واي فاي	WiFi não está ligado	WiFi沒有開啟	Wifi belum membuka	WiFi روشن نیست	WIFI chưa khởi động	WiFi ist nicht eingeschaltet	Wifiが開いていない		
600365	SZGLYMM	设置管理员密码	Set the administrator  password	管理者パスワードを設定	관리자 비밀번호 설정	Establecer contraseña de administrador	Настр. пароль управителя	Définir mot de passe d'administrateur	Impostare una password di amministratore	تعيين كلمة مرور المدير	Defina a senha do administrador	設置管理員密碼	Atur sandi administrator	رمز عبور ادمین را تنظیم کنید	Cài đặt mật khẩu quản trị viên	Stellen Sie das Administrator-Passwort ein	管理者パスワードを設定		
600366	QSRGLYMM	请输入管理员密码	Please input the administrator password	管理者パスワードを入力してください	관리자 비밀번호를 입력하기 바랍니다.	Por favor ingrese contraseña de administrador	Ввод. пароль управителя	Entrez le mot de passe d'administrateur	Inserire la password dell'amministratore	يرجى إدخال كلمة مرور المدير	Digite a senha do administrador	請輸入管理員密碼	Silahkan masukkan sandi administrator	لطفاً رمز عبور مدیر را وارد کنید	Nhập mật khẩu quản trị viên	Bitte geben Sie das Administrator-Passwort ein	管理者パスワードを入力してください		
600367	SYSJ	剩余时间	Remaining time	残り時間	남은 시간	Tiempo restante	Остаточное время	Temps résiduel	Tempo rimanente	الوقت المتبقي	Tempo restante	剩餘時間	Waktu sisa	زمان باقی مانده	Thời gian dư thừa	Verbleibende Zeit	残り時間		
600368	SYCS	剩余次数	Remaining times	残り回数	남은 횟수	Número restante	Остаточное число раз	Nombre des fois résiduels	Numero di volta rimanente	عدد المرات المتبقي	Vezes restantes	剩餘次數	Jumlah sisa	تعداد دفعات باقیمانده	Số lần dư thừa	Verbleibendes Mal	残り回数		
600369	JRDY	进入打印	Enter printing	印刷に入る	프린트 진입	Ingrese imprimir	Вход на печать	Entrer dans l'interface à imprimer	Inserire la stampa	أدخل الطباعة	Entre a impressão	進入列印	Masukkan cetak	وارد چاپ شوید	Nhập in	Drucken	印刷に入る		
600370	TC	退出	Exit	ログアウト	로그아웃	Salir	Выход	Quitter	Esci	اخرج	Sair	退出	Keluar	خروج	Thoát	Beenden	ログアウト		
600371	YYWLBWDDZSJDS	由于网络信号不稳定导致数据丢失，请离开打印页面确认网络，再进入打印	The data is lost due to network instability. Please exit the print page to check the network, and then enter the print page again.	ネット信号が不安定で、データが失われたので、プリントページを離れてネットを確認し、再印刷を行って下さい	네트워크 신호 불안정으로 인해 데이터 분실이 발생합니다. 프린트 페이지를 나와서 네트워크를 확인하고 프린트에 다시 진입하기 바랍니다.	Debido a que la señal de la red no es estable, lo que causa pérdida de datos, sale la página de impresión para confirmar la red y luego ingrese la impresión.	Потеря данных из-за нестабильного сигнала сети, выходите из страницы печати для определения сети, потом входить в сеть.	Une perte de données s'est produite à cause de l'instabilité du réseau. Veuillez quitter le page pour imprimer et vérifier le réseau, puis entrer dans l'interface à imprimer	A causa della perdita di dati dovuta al segnale di rete instabile, si prega di lasciare la pagina di stampa per confermare la rete e quindi inserire la stampa.	إشارة الشبكة غير المستقرة، تسبب في فقدان البيانات، ويرجى مغادرة صفحة الطباعة لتأكيد الشبكة، ثم أدخل الطباعة	Devido ao sinal de rede não está estável, causando perda de dados, deixe a página de impressão para confirmar a rede e, em seguida, entre na impressão	由於網路信號不穩定導致數據丟失，請離開列印頁面確認網路，再進入列印	Karena sinyal jaringan tidak stabil menyebabkan hilang data ,silahkan tinggalkan halaman cetak unutk mengkonfirmasi jaringan ,kemudian masukkan cetak	با توجه به اینکه سیگنال شبکه پایدار نیست، باعث از بین رفتن داده‌ها می شود، لطفاً صفحه چاپ را برای چک و تایید عملکرد شبکه ترک کنید، و سپس مجدداً وارد چاپ شوید.	Tín hiệu mạng không ổn định làm mất dữ liệu, thoát khỏi giao diện in xác nhận mạng, nhập in lại	Instabilität des Netzwerksignals führt zu Datenverlust, verlassen Sie bitte Druckseite, um das Netzwerk zu bestätigen, und dann drucken Sie	ネット信号が不安定で、データが失われたので、プリントページを離れてネットを確認し、再印刷を行って下さい		
600372	XGJQ	修改机器	Modify machine	機器を修正	기기 수정	Modificar máquina	Поправка машины	Modifier la machine	Modifica la macchina	قم بتعديل الجهاز	Modifique a máquina	修改機器	Perubahan mesin	اصلاح دستگاه	Sửa thiết bị	Ändern Sie Gerät	機器を修正		
600373	XGJQWF	修改机器WIFI	Modify machine WIFI	機器Wifiを修正	기기WIFI 수정	Modificar WIFI de máquina	Поправка WIFI машины	Modifier WIFI de machine	Modifica il WIFI della macchina	تعديل واي فاي للجهاز	Modifique o WIFI da máquina	修改機器WIFI	Perubahan WIFI mesin	WIFI دستگاه را تغییر دهید	Sửa thiết bị WIFI	Ändern Sie WIFI des Geräts	機器Wifiを修正		
600374	XGQILYQ	修改机器路由器	Modify machine routers	機器のルーターを修正	기기 라우터 수정	Modificar enrutador de máquina	Поправка роутера машины	Modifier routeur de machine	Modifica il router della macchina	قم بتعديل موجه الجهاز	Modifique o roteador da máquina	修改機器路由器	Perubahan router mesin	روتر دستگاه را اصلاح کنید	Sửa thiết bị router	Ändern Sie Geräterouter	機器のルーターを修正		
600375	LUQMC	路由器名称	Router Name	ルーター名	라우터 명칭	Nombre del enrutador	Наимен. роутера машины	Nom du routeur	Nome del router	اسم الموجه	Nome do roteador	路由器名稱	Nama router	نام روتر	Tên router	Name des Routers	ルーター名		
600376	LYQMM	路由器密码	Router Password	ルーター暗号	라우터 비밀번호	Contraseña del enrutador	Пароль роутера	Mot de passe du routeur	Password del router	كلمة مرور الموجه	Senha do roteador	路由器密碼	Sandi router	رمز عبور روتر	Mật khẩu router	Passwort des Routers	ルーター暗号		
600377	QSRLYQMC	请输入/选择路由器	Please enter/select the router	ルータを入力/選択	라우터를 입력/선택하기 바랍니다.	Por favor ingrese / seleccione enrutador	Ввод/выбор роутера	Entrez/Choisissez le routeur	Inserire / selezionare il router	يرجى إدخال / تحديد الموجه	Digite / selecione  roteador	請輸入/選擇路由器	Silahkan masukkan /pilih router	لطفاً وارد روتر شوید/ روتر را انتخاب کنید	Nhập/Chọn router	Bitte geben Sie Router ein / wählen Sie ihn	ルータを入力/選択		
600378	QCRLYQMM	请输入密码	Please input the password	パスワードを入力してください	비밀번호를 입력하세요	Introduzca la contraseña	Пожалуйста введите пароль	Merci d'entrer le mot de passe	prego inserire la password	رجاءً، أدخل كلمة المرور	Por favor digite a senha	請輸入密碼	Silahkan masukkan sandi	لطفا رمز عبور را وارد کنید	Nhập mật khẩu	Bitte geben Sie Ihr Passwort ein	パスワードを入力してください		
600379	ZJLJWF	最近连接WIFI	Recent connected WIFI	最近接続したWifi	최근 연결 WIFI	WIFI conectado recientemente	Последнее соединение WIFI	WIFI récemment connecté	WIFI connesso recente	واي فاي متصل مؤخرا	WIFI recentemente conectado	最近連接WIFI	Baru saja hubungkan WIFI	WIFI به تازگی متصل شده است	Kết nối WIFI gần đây	Nächste WIFI-Verbindung	最近接続したWifi		
600380	WLANWL	WLAN网络	WLAN network	WLAN	WLAN네트워크	Red de WLAN	Сеть WLAN	WLAN	Rete WiFi	واي فاي	Rede de WLAN	WLAN網路	Jaringan WLAN	شبکه WLAN	Mạng WLAN	WLAN-Netzwerk	WLAN		
600381	JQWFYMM	机器WIFI原密码	Original password of machine WIFI	機器Wifi元パスワード	기기 WIFI 기존 비밀번호	Contraseña original de WIFI de máquina	Старый пароль WIFI машины	Mot de passe original du WIFI de machine	Password originale di WiFi della macchina	كلمة المرور الأصلية لشبكة واي فاي الجهاز	Senha original de WIFI da máquina	機器WIFI原密碼	Sandi asli WIFI mesin	رمز عبور قدیمی WIFI دستگاه	Mật khẩu cũ thiết bị WIFI	Altes WIFI-Passwort des Gerätes	機器Wifi元パスワード		
600382	JQWFXMM	机器WIFI新密码	New password of machine WIFI	機器Wifi新パスワード	기기 WIFI 새로운 비밀번호	Contraseña nueva de WIFI de máquina	Новый пароль WIFI машины	Nouveau mot de passe du WIFI de machine	Password nuovo di WiFi della macchina	كلمة المرور الجديدة لشبكة واي فاي الجهاز	Senha nova de WIFI da máquina	機器WIFI新密碼	Sandi baru WIFI mesin	رمز عبور جدید WIFI دستگاه	Mật khẩu mới thiết bị WIFI	Neues WIFI-Passwort des Gerätes	機器Wifi新パスワード		
600383	WFFSBHQJC	WIFI发生了变化，请检查	WIFI has changed, please check.	Wifi変更がありますのでチェックして下さい	WIFI가 변경되었습니다. 검사하기 바랍니다.	WIFI ha cambiado, por favor verifica	WIFI  измерилось, проверите	Le WIFI a un changement, vérifiez-le	Il WIFI è cambiato, verificarlo	واي فاي قد تغير، يرجى الفحص	WIFI mudou, verifique	WIFI發生了變化，請檢查	WIFI telah berubah,silahkan memeriksa	WIFI تغییر کرده است، لطفاً چک و بررسی کنید	WIFI có thay đổi, vui lòng kiểm tra	WIFI hat sich geändert, bitte überprüfen Sie	Wifi変更がありますのでチェックして下さい		
600384	DQJQLJWF	当前机器连接WIFI	The current machine is connected to the WIFI.	今Wifiを接続している	현재 기기는 WIFI를 연결합니다.	Máquina actual está conectada a WIFI	Соедин.WIFI для нынешней машины	La machine actuelle est connectée au WIFI	WIFI connesso della macchina attuale	يتم توصيل الجهاز الحالي بواي فاي	A máquina atual está conectada ao WIFI	當前機器連接WIFI	Mesin saat ini hubungkan WIFI	دستگاه فعلی به WIFI متصل است	Thiết bị đang kết nối WIFI	Das aktuelle Gerät ist mit WIFI verbunden	今Wifiを接続している		
600385	TJWL	添加网络	Add network	ネットワークを追加	네트워크를 추가합니다.	Agregar red	Добавить сеть	Ajouter un réseau	Aggiungi rete	إضافة شبكة	Adicione rede	添加網路	Tambahkan jaringan	افزودن شبکه	Thêm mạng	Netzwerk hinzufügen	ネットワークを追加		
600386	CJWT	常见问题	FAQ	よくある問題	자주 묻는 질문	Preguntas frecuentes	Постоянные вопросы	Foire aux questions	FAQ	الأسئلة الشائعة	Problemas frequentes	常見問題	Masalah umum	سوالات متداول	Vấn đề thường gặp	FAQ	よくある問題		
600387	WTXQ	问题详情	Details of the question	問題の詳細	문제의 상세한 상황	Detalles de preguntas	Подробность вопроса	Détaill de question	Dettagli	تفاصيل المشكلة	Detalhes de problemas	問題詳情	Detail masalah	جزئیات مسائل و مشکلات	Chi tiết vấn đề	Details	問題の詳細		
600388	Message	通知	Notification	通知	통지	Notificación	Сообщение	Avis	Notifica	الإشعار	Aviso	通知	Pemberitahuan	توجه	Thông báo	Mitteilung	通知		
600389	PLYHF	评论与通知	Comments and Notifications	コメントと通知	평론과 통지	Comentarios y notificaciones	Оценка и сообщение	Avis et commentaire	Commenti e notifiche	التعليقات والإشعارات	Comentários e avisos	評論與通知	Komentar dan pemberitahuan	نظرات و اطلاعیه‌ها	Bình luận và thông báo	Kommentar und Mitteilung	コメントと通知		
600390	XTXX	系统消息	System Message	システム通知	시스템 소식	Mensaje del sistema	Системное сообщение	Messages du  système	Messaggi di sistema	رسالة النظام	Mensagem do sistema	系統消息	Berita sistem	پیام سیستم	Tin tức hệ thống	Systemnachrichten	システム通知		
600391	WTFK	问题反馈	Question Feedback	問題のフィードバック	문제 피드백	Comentarios	Отзыв на вопрос	Feedback sur des questions	Feedback	الردود	Comentários	問題回饋	Umpan balik masalah	بازخورد مسائل	Phàn hồi vấn đề	Frage-Feedback	問題のフィードバック		
600392	TJWT	提交问题	Submit Question	問題を提出	문제 제출	Enviar la pregunta	Предоставление вопроса	Soumettre la question	Invia	أرسل سؤالا	Envie perguntas	提交問題	Mengajukan masalah	سوالات خود را ارسال کنید	Gửi câu hỏi	Fragen vorlegen	問題を提出		
600393	TW	提问	Ask A Question	質問	문의	Hacer preguntas	Задавать вопрос	Questionner	Fare domande	طرح الأسئلة	Faça perguntas	提問	Ajukan pertanyaan	سؤال بپرس	Đặt câu hỏi	Fragen stellen	質問		
600394	LRMJWT	例如：美甲问题，自然指甲很短，能做美甲么？（问题类型+问题描述）	For example, a manicure question, is it possible to make art nail with short natural nail? (question type + question description)	例えば:ネイルの问题、自然の爪は短くて、ネールアートにできますか?(問題タイプ+問題説明)	예: 아트네일 문제. 자연적인 손톱이 매우 짧은데 아트네일을 할 수 있는가요? (문제유형+문제묘사)	Por ejemplo: problemas en las uñas, ¿Las uñas naturales muy corto, puedo hacer la manicura? (Tipo de pregunta + descripción de pregunta)	Например: вопрос о маникюре, натуральные ногти короткие, можно ли делать маникюр? (тип вопроса + описание вопроса)	Par exemple: Question sur la peinture aux ongles. Les ongles sont courts, peut-on se faire la peinture aux ongles？(type de question + Description de question)	Ad esempio: problemi alle unghie, le unghie naturali sono molto corte, posso fare nail art? (Tipo di problema + descrizione)	على سبيل المثال: سوال تجميل الأظافر، الأظافر الطبيعية تكون قصيرة جدا، هل يمكن تجميل الأظافر ؟ (نوع المشكلة + وصف المشكلة)	Por exemplo: Problemas de manicura, unhas naturais são muito curtas, pode fazer manicura? (Tipo de problema+descrição do problema)	例如：美甲問題，自然指甲很短，能做美甲麼？（問題類型+問題描述）	Misalnya ：masalah seni kuku ,kuku alam sangat pendek ,bisa melakukan seni kuku ？（jenis masalah +deskripsi masalah)	به عنوان مثال: مشکلات ناخن، ناخن طبیعی بسیار کوتاه است، آیا می توان بر روی این ناخن انجام داد؟ (نوع مشکل+ شرح مشکل)	Ví dụ: Vấn đề về móng nghệ thuật, móng tay tự nhiên rất ngắn, có thể làm móng nghệ thuật không? (Loại vấn đề + miêu tả vấn về)	Z.B. Frage über Nagelkunst, meine natürlichen Nägel sind sehr kurz, kann meine Nägel Nagelkunst machen lassen? (Problemtyp + Problembeschreibung)	例えば:ネイルの问题、自然の爪は短くて、ネールアートにできますか?(問題タイプ+問題説明)		
600395	SCTP	上传图片	Upload pictures	写真をアップロード	사진 업로드	Subir fotos	Закачивать рис.	Mettre en ligne des photos	Carica foto	تحميل الصور	Carregar fotos	上傳圖片	Unggah gambar	آپلود تصاویر	Tải lên hình ảnh	Bilder hochladen	写真をアップロード		
600396	SCZPYLY	上传图片有利于客服全面了解问题，帮忙解决	Uploading pictures helps the customer service staff understand the problem and solve it.	写真をアップロードして、全面的に問題を知って解決することに有利です	사진 업로드는 고객서비스에서 문제를 파악하여 해결하는데 유리합니다.	Subir fotos es conducente al servicio al cliente para comprender el problema, y ayudar a resolver	Закачика рис. в пользу полного попнятия вопроса для его решения	Notre service clients comprendra d'ensemble vos questions et vous aidera à trouver une solution si vous mettez en ligne des photos	Caricare foto è favorevole al servizio clienti per comprendere il problema e per aiutare a risolvere	تحميل الصور يكون مواتيا لفهم موظف خدمة العملاء فهم المشكلة للمساعدة في الحل	Carregar fotos é fácil de  entender problema para o Dept. de serviço de cliente e ajudar a resolver	上傳圖片有利於客服全面瞭解問題，幫忙解決	Unggah gambar bermanfaat bagi layanan pelanggan untuk memahami secara komprehensif masalah ,dan membantu memecahkannya	آپلود عکس ها برای حل تمامی مشکلات توسط مرکز خدمات مشتریان مفید است و به حل مشکل کمک می کند	Tải lên hình ảnh có lợi cho nhân viên hiểu toàn diện vấn đề, giúp đỡ giải quyết	Das Hochladen von Bildern hilft dem Kunden, das Problem vollständig zu verstehen und zu lösen	写真をアップロードして、全面的に問題を知って解決することに有利です		
600397	TCWT	提出问题	Introduce a question	問題を取り上げる	문제 제기	Hacer preguntas	Задавать вопрос	Poser des questions	Fare domande	طرح الأسئلة	Faça perguntas	提出問題	Ajukan masalah	پرسیدن سوالات	Đưa ra câu hỏi	Fragen stellen	問題を取り上げる		
600398	HDWT	回答问题	Answer the question	質問に答える	문제 답변	Responder las preguntas	Ответить на вопрос	Répondre aux questions	Rispondere	أجب على الأسئلة	Responda  perguntas	回答問題	Jawab masalah	پاسخ به سوالات	Trả lời câu hỏi	Fragen beantworten	質問に答える		
600399	WEN	问：	Ask:	問:	질문:	Preguntar:	Вопрос:	Question:	Domande	السؤال:	Pergunte:	問：	Masalah：	پرسش:	Hỏi:	Frage:	問:		
600400	DA	答：	Answer:	答:	답변:	Respuestar:	Ответ:	Réponse:	Risposte	الجواب:	Responde:	答：	Jawab：	پاسخ:	Đáp:	Antwort:	答:		
600401	WJJ	未解决	Unsolved	解決していない	해결되지 않음	No resuelto	Не разрешено	Non réglé	Non risolto	لم يتم حلها	Não resolvido	未解決	Tidak dipecahkan	حل نشده	Chưa giải quyết	Ungelöst	解決していない		
600402	YJJ	已解决	Solved	解決した	이미 해결됨	Resuelto	Разрешено	Réglé	Risolto	تم حلها بالفعل	Já resolvido	已解決	Sudah dipecahkan	قبلا حل شده	Đã giải quyết	Gelöst	解決した		
600403	YSFASFJJ	以上方案是否解决了您的问题	Whether the above solution has solved your problem.	以上の案は問題を解決しましたか。	이상 방안은 귀하의 문제를 해결하였는가요	Si la solución anterior resuelve tu problema	Ваш вопрос разрешен вышеуказанным вариантом?	Le plan susmentionné arrive-t-il à résoudre votre question	La soluzione suddetta risolve il tuo problema?	ما إذا كان البرنامج المذكور أعلاه يحل مشكلتكم	A solução acima já resolveu o seu problema	以上方案是否解決了您的問題	Apakah solusi di atas memecahkan masalah anda	آیا راه حل فوق مشکل شما را حل می کند؟	Phương án trên có giải quyết được vấn đề của bạn không?	Ob die vorstehende Lösung Ihre Probleme löst	以上の案は問題を解決しましたか。		
600404	CLJD	处理进度	Processing Progress	処理の進行	처리 진도	Progreso del proceso	Темп обработки	Progression du traitement	Progresso	تقدم العملية	Progresso do processo	處理進度	Kemajuan pengolahan	مدیریت برنامه ریزی و پیشرفت	Tiến độ xử lý	Behandlungsschritt	処理の進行		
600405	WTXQ	问题详情	Details of the question	問題の詳細	문제의 상세한 상황	Detalles de preguntas	Подробность вопроса	Détaill de question	Dettagli	تفاصيل المشكلة	Detalhes de problemas	問題詳情	Detail masalah	جزئیات مسائل و مشکلات	Chi tiết vấn đề	Details	問題の詳細		
600406	JXZW	继续追问																	
600407	WJQQDJXZW	未解决，确定继续追问？	If it is not solved, do you need to continue to ask?	未解決、引き続き追求する?	해결되지 않았습니다. 지속적으로 추가질문합니까?	¿No resuelto, determina continuar preguntando?	Не разрешено, дальше спросить?	Question non réglée, etes-vous sûr de questionner plus à fond？	Non risolto, continua a chiedere?	لم تحل، هل تريد مواصلة السؤال؟	Não resolvido, determinou a continuar fazer perguntas?	未解決，確定繼續追問？	Tidak dipecahkan ,memastikan unutk melanjutkan penyelidikan rinci ？	حل نشده، برای ادامه سوال از جزییات مطمئن هستید؟	Chưa giải quyết, chắc chắn tiếp tục truy hỏi?	Ungelöst, sind Sie sicher, weiter zu fragen?	未解決、引き続き追求する?		
600408	JJZ	解决中	Solving process	解決中	해결 중	Resuelto	В решении	Réglage en cours	Problema in corso	قيد الحل	Problema está no processo de tratamento	解決中	Di dalam dipecahkan	در حال حل شدن	Đang giải quyết	Im Lösungsstatus	解決中		
600409	NDWOFWMYM	您对我的服务满意吗？	Are you satisfied with the service?	サービスに満足していますか?	저의 서비스에 대해 만족하십니까?	¿Estás satisfecho con mi servicio?	Вы удовлетворены моим сервисом?	Etes-vous satisfait de mon service？	Sei soddisfatto del mio servizio?	هل أنت راض عن خدمتي؟	Você está satisfeito com o meu serviço?	您對我的服務滿意嗎？	Apakah anda puas dengan pelayanan saya？	آیا از خدمات من راضی هستید؟	Bạn hài lòng về phục vụ của tôi không?	Sind Sie mit meinem Service zufrieden?	サービスに満足していますか?		
600410	BMY	不满意	Unsatisfied	気に入らない	불만족	No satisfecho	Недовольный	Pas du tout	No soddisfatto	غير راضي	Não satisfeito	不滿意	Tidak puas	راضی نیستم	Không hài lòng	Nicht zufrieden	気に入らない		
600411	YB	一般	Commonly	一般	일반	General	Нормально	Passable	Commune	عام	Geral	一般	Biasa	متوسط	Bình thường	Allgemein	一般		
600412	MY	满意	Satisfied	満足	만족	Satisfecho	Довольный	Satisfait	Soddisfatto	راضي	Satisfeito	滿意	Puas	رضایت دارم	Hài lòng	Befriedigend	満足		
600413	HMY	很满意	Very satisfied	非常満足	매우 만족	Muy satisfecho	Очень довольный	Très satisfait	Molto soddisfatto	راضي جدا	Muito satisfeito	很滿意	Sangat puas	بسیار راضی هستم	Rất hài lòng	Sehr zufrieden	非常満足		
600414	CMZFHKSMJ	扫码支付后，开始美甲	Scan the QR code and pay, then begin printing	ORコードをスキャンし支払った後、マニキュアを開始します	스캔 지불 후 네일링 시작	Tras escanear el código y pagar, puede comenzar a diseñar las uñas	После отсканирования кода и оплаты, маникюр начинается	Après avoir payé par scanner le code, commencer l'impression des ongles	Dopo aver scansionato per pagare, inizia la manicure	بعد مسح الرمز والدفع ، ابدأ طباعة الأظافر	Depois de digitalizar o código para pagar, comece a manicura de unha	掃碼支付後，開始美甲	Setelah memindai kode untuk membayar, mulailah manikur	بعد از اینکه هزینه اسکن پرداخت گردد، مانیکور آغاز می شود	Quét mã thanh toán xong, bắt đầu làm móng	Nach der Zahlung mittels Scannen des Codes beginnen Sie mit Nagelkunst	ORコードをスキャンし支払った後、マニキュアを開始します		
600415	QQRMJYWC	请确认美甲已完成？	Please confirm if manicuring has been completed?	マニキュアが完成したことを確認してください。	네일링이 완료되었는지 확인하십시오.	¿Ha finalizado las uñas?	Утвердите окончание маникюра?	Confirmez que l'impression des ongles a été accomplie？	Confermare che la manicure è stata completata?	يرجى تأكيد اكتمال طباعة الأظافر؟	Por favor de confirmir que a manicura de unha foi concluída?	請確認美甲已完成？	Silahkan konfirmasikan bahwa manikur sudah selesai ？	لطفاً تایید کنید که عمل مانیکور با موفقیت به اتمام رسیده است؟	Xin hãy xác nhận đã hoàn thành làm móng?	Bitte bestätigen Sie, dass Nagelkunst fertiggestellt wurde.	マニキュアが完成したことを確認してください。		
600416	TCHZJRMJXYCXFKO	退出后再进入美甲需要重新付款哦。	Reentering printing process after exiting, it needs to make another payment.	終了してまたマニキュアに入る時、改めてお支払いをする必要があります。	로그아웃 후 다시 네일링에 들어가려면 다시 지불해야 합니다.	Al salir, para volver a entrar en las uñas se necesita volver a pagar.	Для повторного входа на маникюр после выхода нужно повторно заплатить.	Après avoir quitté, vous devez payer de nouveau si vous entrez pour refaire l'impression des ongles.	Se esci, devi pagare di nuovo la tua manicure.	بعد الخروج، دخول طباعة الأظافر يحتاج إلى إجراء دفعة أخرى.	Depois de sair e entrar na manicura de unha novamente,  precisa de pagar novamente.	退出後再進入美甲需要重新付款哦。	Setelah keluar dan memasuki manikur, perlu membayar secara ulang.	بعد از ترک کردن، ورود مجدد به مانیکور نیاز به پرداخت مجدد دارد.	Sau khi thoát ra rồi vào lại làm móng thì cần phải thanh toán lại.	Wenn Sie nach dem Austritt erneut betreten, müssen Sie erneut zahlen.	終了してまたマニキュアに入る時、改めてお支払いをする必要があります。		
600417	BCMJYCSJXMJQSMEWM	本次美甲已超时，继续美甲请扫描二维码	This printing has timed out, please scan the QR code to continue.	今回のマニキュアはすでにタイムアウトしたので、続けたい場合はQRコードをスキャンしてください	이번 네일링은 시간이 초과되었습니다. 계속 네일링을 하려면 QR코드를 신청하십시오.	La sesión de uñas actual ha excedido el tiempo, para continuar escanee el código QR	Истечение времени ожидания данного маникюра, для продолжения маникюра, отсканируйте код	L'imression des ongles a dépassé la limite du temps, Scannez le code bidimensionnel si vous voulez continuer l'opération	La manicure è scaduta, scannerizzare il codice QR se vuoi continuare la tua manicure	انتهى هذه مهلة طباعة الأظافر، وامسح رمز ثنائي الأبعاد للاستمرار في طباعة الأظافر	Esta manicura expirou e digitalize o código QR para continuar a manicura	本次美甲已超時，繼續美甲請掃描二維碼	Manikur ini sudah habis waktunya, lanjutkan manikur, silahkan memindai kode dua-dimensi	این مانیکور منقضی شده است، برای ادامه دادن مانیکور لطفاً این کد QR را اسکن کنید.	Làm móng lần này đã quá giờ, để tiếp tục làm móng xin hãy quét mã QR	Der Nagelkunst-Service ist abgelaufen, und bei der Fortsetzung scannen Sie bitte den QR-Code	今回のマニキュアはすでにタイムアウトしたので、続けたい場合はQRコードをスキャンしてください		
600418	FXXBB	发现新版本	New version is found.	新しいバージョンを発見しました	새 버전 발견	Nueva versión disponible	Обновлено новое издание	Nouvelle version détectée	Scopri nuova versione	اكتشف الإصدار الجديد	Descubra nova versão	發現新版本	Menemukan versi baru	پیداکردن نسخه جدید	Phát hiện phiên bản mới	Neue Version wird entdeckt	新しいバージョンを発見しました		
600419	YHGXWZXBB	A%的用户更新为最新版本	A% of users have updated the latest version	ユーザーのA%が最新バージョンに更新されました	A%의 고객이 최신 버전으로 업그레이드함	Usuario de A% actualice a la última versión	Обновление пользователя A% на новейшее издание	A% des utilisateurs ont installé la nouvelle version	A% degli utenti aggiorna la versione più recente	يتم تحديث A% من المستخدمين إلى أحدث الإصدار	A% dos usuários são atualizados para a versão mais recente	A%的用戶更新為最新版本	Pengguna A% diperbarui menjadi versi terbaru	A% کاربران به آخرین نسخه بروزرسانی شده اند	Người dùng của A% cập nhật là phiên bản mới nhất	A% der Benutzer werden auf die neueste Version aktualisiert	ユーザーのA%が最新バージョンに更新されました		
600420	LJGX	立即更新	Update now	今すぐ更新します	즉시 업그레이드	Actualizar ahora	Сразу обновлять	Mise à jour immédiate	Aggiorna ora	قم بالتحديث الآن	Atualize agora	立即更新	Perbarui sekarang	بروزرسانی فوری	Lập tức cập nhật	Jetzt aktualisieren	今すぐ更新します		
600421	LJDWF	连接到WIFI	Connect to WIFI	Wifiに接続します	WIFI에 연결함	Conectar a WIFI	Подключить к WIFI	Connecter à WIFI	Connettersi al Wi-Fi	الاتصال بواي فاي	Conecte-se ao WIFI	連接到WIFI	Hubungkan ke WIFI	اتصال به WIFI	Kết nối với WIFI	Verbindung mit WIFI	Wifiに接続します		
600422	GJ	高级	Advanced	その他	고급	Avanzado	Дополнительные опции	Supérieur	Avanzato	متقدم	Nível Avançado	高級	Senior	پیشرفته	Cao cấp	Fortgeschritten	その他		
600423	XGJQXX	修改机器信息	Modify machine information	情報変更	기기 정보 수정	Modificar información de máquina	Поправка информации о машине	Modifier l'information de la machine	Modifica macchina Info	تعديل معلومات الجهاز	Modifique as informações da máquina	修改機器資訊	Merubah informasi mesin	اصلاح اطلاعات ماشین	Sửa đổi thông tin của máy	Geräteinformationen ändern	情報変更		
600424	XGJQMC	修改机器名称	Modify machine name	マシン名称を変更します	기기 명칭 수정	Modificar nombre de máquina	Поправка наименования машины	Modifier le nom de la machine	Modifica macchina nome	تعديل اسم الجهاز	Modifique o nome da máquina	修改機器名稱	Merubah nama mesin	اصلاح نام ماشین	Sửa đổi tên gọi của máy	Gerätename ändern	マシン名称を変更します		
600425	XGJQMM	修改机器密码	Modify machine password	マシンパスワードを変更します	기기 패스워드 수정	Modificar contraseña de máquina	Поправка пароля машины	Modifier le mot de passe de la machine	Modifica macchina password	تعديل كلمة مرور الجهاز	Modifique a senha da máquina	修改機器密碼	Merubah sandi mesin	اصلاح کلمه عبور ماشین	Sửa đổi mật khẩu của máy	Gerätepasswort ändern	マシンパスワードを変更します		
600426	JQMC	机器名称	Machine name	マシン名称	기기 명칭	Nombre de máquina	Наименование машины	Nom de la machine	Nome della macchina	اسم الجهاز	Nome da máquina	機器名稱	Nama mesin	نام ماشین	Tên gọi của máy	Gerätename	マシン名称		
600427	JQYMM	机器原密码	Original password of the machine	マシンの元のパスワード	기기 소스 패스워드	Contraseña original de máquina	Исходный пароль машины	Ancien mot de passe de la machine	Password originale della macchina	كلمة المرور الأصلية للجهاز	Senha original da máquina	機器原密碼	Sandi asli mesin	کلمه عبور اولیه ماشین	Mật khẩu gốc của máy	Altes Gerätepasswort	マシンの元のパスワード		
600428	JQXMM	机器新密码	New password of the machine	マシンの新しいパスワード	기기 신 패스워드	Nueva contraseña de máquina	Новый пароль машины	Nouveau mot de passe de la machine	Password nuova della macchina	كلمة المرور الجديدة للجهاز	Máquina nova senha	機器新密碼	Sandi baru mesin	کلمه عبور جدید ماشین	Mật khẩu mới của máy	Neues Gerätepasswort	マシンの新しいパスワード		
600429	JQMM	机器密码	Machine password	マシンのパスワード	기기 패스워드	Contraseña de máquina	Пароль машины	Mot de passe de la machine	Password della macchina	كلمة مرور الجهاز	Senha da máquina	機器密碼	Sandi mesin	کلمه عبور ماشین	Mật khẩu của máy	Gerätepasswort	マシンのパスワード		
600430	ZJJL	最近记录	Recent records	最近記録	최신 기록	Últimos registros	Последняя запись	Enregistrements récents	Record recenti	السجلات الحديثة	Registros recentes	最近記錄	Catatan terbaru	آخرین ثبت	Ghi chép gần đây	Letzte Aufzeichnungen	最近の記録		
600431	YLJ	已连接	Connected	接続しました	연결됨	Conectado	Подключено	Connecté	Collegato	متصلا	Conectado	已連接	Sudah terhubung	قبلاً متصل شده است	Đã kết nối	Verbunden	接続しました		
600432	ZZHQSZ	获取数据中。。。	Accessing data	データを取得しています。 。 。	데이터 획득 중	Obteniendo datos…	Получение данных ...	Acquisition en cours des données	Ottenere dati in corso	جاري الحصول على البيانات. . .	No processo de obter dados . . .	獲取數據中。。。	Mendapatkan data sekarang. ..	در حال گرفتن داده ...	Đang tải số liệu….	Daten abrufen...	データを取得しています。 。 。		
600433	CWFZZLJ	此WIFI已是连接状态。	The WIFI is already connected.	このWifiはすでに接続されています。	이 WIFI는 이미 연결상태임	Este WIFI ya está conectado.	Статус данного WIFI - подключен.	Ce WIFI est en état de connection	WIFI è già collegato.	واي فاي يكون متصلا بالفعل.	Este WIFI já está conectado.	此WIFI已是連接狀態。	WIFI ini sudah terhubung.	این WIFI در وضعیت اتصال است.	WIFI này đã ở trạng thái kết nối.	Dieses WLAN ist bereits verbunden.	このWifiはすでに接続されています。		
600434	SZSBYLJFJYXWF	设置失败已连接附近有效WIFI	Failed to connect to the nearby active WIFI	設定できず、付近の有効Wifiに接続しました	설정이 실패함, 부근의 유효한 WIFI에 연결됨	Fallo de configuración, conectado a WIFI cercano válido	Настройка не удалась, уже подключено к ближайшему эффективному WIFI	Configuration échouée, connecté déjà au WIFI valide à proximité	Impossibile impostare e collegato  al WIFI valido nelle vicinanze	فشل الإعداد، كان متصلا بواي فاي القريب	Falha na configuração e conectado ao WIFI ativo nas proximidades	設置失敗已連接附近有效WIFI	Gagal mengatur, sudah menghubungkan WIFI aktif terdekat	تنظیم ناموفق در اتصال به WIFI معتبر در دور و اطراف	Thiết lập thất bại đã kết nối WIFI hữu dụng xung quanh	Gescheitert eingestellt, aktives WIFI in der Nähe ist bereits verbunden	設定できず、付近の有効Wifiに接続しました		
600435	JQLJWFCS	机器连接WIFI超时	WIFI connection timeout	マシンのWifi接続はタイムアウトしました	기기 WIFI연결 시간 초과됨	Tiempo de conexión de máquina a WIFI excedido	Истечение времени ожидания подключения машины к WIFI	La connexion de machine au WIFI a dépassé la limite du temps	Connessione WIFI timeout	مهلة توصيل واي فاي بالجهاز	A conexão da máquinade ao WIFI é fora do tempo definido	機器連接WIFI超時	Koneksi mesin dengan WIFI habis waktunya	از حد زمانی گذشتن اتصال WIFI ماشین	Quá giờ kết nối WIFI của máy	Timeout bei WIFI-Verbindung	マシンのWifi接続はタイムアウトしました		
600436	ZZLJMBWF	正在连接目标WIFI	Connecting to target WIFI	目標Wifiに接続しています	현재 목표 WIFI와 연결중	Conectando a WIFI de destino	Подключение к целевому WIFI	Connexion en cours au WIFI visé	Connessione al WIFI di destinazione	جاري الاتصال بواي فاي المستهدف	Conectando-se ao WIFI de destino	正在連接目標WIFI	Sekarang menghubungkan WIFI target	در حال اتصال به WIFI هدف	Đang kết nối WIFI mục tiêu	Verbindung zum Ziel-WLAN herstellen	目標Wifiに接続しています		
600437	JQLSWFDWWL	此网络信号弱，无法正常使用！	The network signal is weak and cannot be used normally!	このネットワークの信号は弱く、通常使用できません！	이 네트워크 신호가 약하여 정상 사용이 불가합니다.	Señal de red débil, no puede funcionar con normalidad	Данный сигнал сети слабый, не может использоваться!	Le sigal du présent réseau est  faible, impossible de rassurer l'utilisation normale	Il segnale di rete è debole, non può essere usato normalmente!	هذه إشارة الشبكة ضعيفة ولا يمكن استخدامها بشكل طبيعي!	O sinal desta rede é fraco e não pode ser usado normalmente!	此網路信號弱，無法正常使用！	Sinyal jaringan ini lemah, tidak bisa digunakan secara normal！	سیگنال شبکه ضعیف است، نمی توان به صورت نرمال از آن استفاده کرد!	Tín hiệu mạng này yếu, không thể sử dụng bình thường!	Dieses Netzwerksignal ist schwach und kann nicht normal verwendet werden!	このネットワークの信号は弱く、通常使用できません！		
600438	LJSBWFMYBH	连接失败，WIFI没有发生变化	Connection failure, WIFI doesn't change	接続できませんでしたので、Wifiは変更されませんでした	연결 실패, WIFI는 변동이 없음	Fallo de conexión, no han ocurrido cambios en WIFI	Подключение не удалось, WIFI не изменился	Connexion échouée, le WIFI n'est pas changé	La connessione è fallita e il Wi-Fi non è cambiato	فشل الاتصال، ولم تتغير واي فاي	Conexão falhou e WIFI não mudou	連接失敗，WIFI沒有發生變化	Gagal menghubungkan, WIFI tidak berubah	اتصال ناموفق بوده است، WIFI تغییر نکرده است	Kết nối thất bại, WIFI không phát sinh sự thay đổi	Gescheitert verbunden, WIFI hat sich nicht geändert	接続できませんでしたので、Wifiは変更されませんでした		
600439	ZFGC	WIFI名过长，不能连接	WIFI name is too long to connect	Wifi名が長すぎて接続できません	WIFI명이 너무 길어 연결할 수 없음	Nombre de WIFI demasiado largo, imposible conectar	Наименование WIFI длинное, нельзя подключиться	Le nom du WIFI est trop long, connexion impossible	Nome WIFI è troppo lungo, non riesce a connettersi	اسم واي فاي طويل جدًا ولا يمكن الاتصال به	Nome de WIFI é muito longo e não pode ser conectado	WIFI名過長，不能連接	Nama WIFI terlalu panjang, tidak bisa terhubung	نام WIFI بیش از حد طولانی است، نمی توان به آن متصل شد	Tên WIFI quá dài, không thể kết nối	WIFI-Name ist zu lang, um eine Verbindung herzustellen	Wifi名が長すぎて接続できません		
600440	DJCC	打印出错	Printing error	プリントエラー	프린트 오류	Fallo en impresión	Печатание ошиблось	Erreur pour imprimer	Errore di stampa	خطأ الطباعة	Erro de impressão	列印出錯	Kesalahan cetak	خطای در پرینت	In bị lỗi	Druckfehler	プリントエラー		
600441	SJBCSZ	升级包传输中...	Transferring upgrade package	アップグレードパッケージ送信中...	업그레이드팩 전송중	Transfiriendo paquete de actualización…	Передача пакета обновления ...	Transmission en cours du paquet de mise à niveau	Pacchetto di aggiornamento è in transito	جاري نقل حزمة الترقية...	Pacote de atualização está no processo da transmissão ...	升級包傳輸中...	Paket peningkatan dikirimkan sekarang. ..	در حال ارتقای انتقال بسته...	Đang tải gói nâng cấp…	Upgrade-Packet wird übertragt...	アップグレードパッケージ送信中...		
600442	SJCF	数据重发	Retransmission of data	データを再送します	데이터 재발송	Volver a enviar datos	Повторное отправление данных	Envoyer de nouveau des données	Ritrasmissione di dati	إعادة إرسال البيانات	Retransmissão de dados	數據重發	Data dikirimkan secara ulang	ارسال مجدد داده	Gửi lại số liệu	Daten wird erneut übertragt	データを再送します		
600443	XSRM	新手入门	Beginner's Guide	初心者入門	초보자 입문	Nuevo inicio	Начало новивка	Introduction du débutant	Guida introduttiva	دليل المبتدئي	Guias para usuários novos	新手入門	Panduan orang baru	شروع کار مبتدی	Hướng dẫn linh mới	Einführung für Anfänger	ネイルアート (ガイド付) 		
600454	KSCH	开始彩绘	Start printing	プリント	채색 그림 을 시작하다	Comenzó a pintar	начал живопись	Commencer à peindre	Ha iniziato a dipingere	بدأت اللوحة	Começou a Pintar	開始彩繪	Mulai melukis	شروع نقاشی	Bắt đầu dầu	Mit Kunstmalerei anfangen	プリント		
600455	MYDYQX	没有打印权限	No printing permission	印刷権限がありません	인쇄 권한이 없습니다.	No tiene permiso de impresión	Нет, разрешение для печати	Il n'y a pas de permission d'impression	Non ha il permesso di stampare	لم إذن الطباعة	Não TEM permissão para imprimir	沒有列印許可權	Tidak ada hak cetak	بدون اجازه چاپ	Không có bản quyền	Keine Druckgenehmigung	印刷権限がありません		
600456	WFXRJZSJ	无法写入校准数据	Unable to write calibrated data	校正データを書き込むことができません	수정된 데이터를 쓸 수 없습니다.	No se puede escribir los datos de calibración	Не удаётся записать данные калибровки	Impossible d'écrire les données d'étalonnage	Non posso scrivere I Dati di taratura	لا يمكن كتابة بيانات معايرة	Não é possível escrever OS dados de calibração	無法寫入校準數據	Tidak dapat menulis data kalibrasi	قادر به نوشتن اطلاعات کالیبراسیون نیست	Không thể ghi vào hiệu chỉnh dữ liệu	Keine Kalibrierdaten können eingelesen werden	校正データを書き込むことができません		
600457	JHPXM	款式模板下载授权码	Style template download code	モデルのダウンロードコード	디자인 템플릿 다운로드	Estilos de plantillas de descarga de códigos	стиль шаблона загрузки кода	Modèle de style de téléchargement de code	Lo Stile di scaricare il Codice modello	تحميل تصميم قالب رمز	Template para download.	款式範本下載碼	Kode otorisasi unduh template gaya	قالب سبک کد مجوز دانلود	Tải về kiểu dáng mẫu mã	Autorisierungscode für den Download der Stilvorlage	モデルのダウンロードコード		
600458	ZCSRPXM	在此输入下载授权码	Input the download code here	ここでダウンロードコードを入力します	다운로드 다운로드	Introduzca el Código de descarga	Введите здесь загрузить код	Saisissez ici le téléchargement de codes	In questo contributo di scaricare il Codice	إدخال رمز تحميل	Digite aqui o código de Download	在此輸入下載碼	Masukkan kode otorisasi unduh di sini	کد مجوز دانلود را در اینجا وارد کنید	Hãy nhập vào đây được tải về.	Geben Sie hier Ihren Download-Autorisierungscode ein	ここでダウンロードコードを入力します		
600459	CSCZ	超时操作	Timeout operation	オーバータイム操作	시간 초과 조작	Tiempo de operación	время ожидания операции	Opérations de temporisation	Timeout di funzionamento	مهلة تشغيل	Tempo de operação	超時操作	Operasi habis waktunya	از زمان خود گذشتن عملکرد	Thời hạn hoạt động	Timeout	オーバータイム操作		
600460	DYDZCS	打印动作超时，是否需要重新打印？	Printing timeout, do you need to reprint?	印刷動作が超過する時、印刷を再印刷する必要がありますか？	인쇄 동작이 시간이 초과되었습니다. 다시 인쇄할 필요가 있습니까?	¿Impresión de la acción fuera de tiempo, si es necesario volver a imprimir?	Тайм - аут, нужно ли печати действий, вновь печать?	L'opération d'impression supplémentaires, si nécessaire d'imprimer?	La Stampa di provvedimenti Straordinari, è necessario che La Stampa?	عملية الطباعة مهلة، الحاجة إلى إعادة الطباعة؟	Operação de impressão - impressão, Se precisar de novo?	列印動作超時，是否需要重新列印？	Gerakan cetak habis waktunya, apakah perlu mencetak secara ulang ？	زمان پرینت کردن از حد خود گذشته است، آیا می خواهید مجدداٌ پرینت را اجرا کنید؟	Thời hạn hoạt động in, có cần phải in lại?	Timeout bei Druckaktion: Möchten Sie erneut drucken?	印刷動作が超過する時、印刷を再印刷する必要がありますか？		
600461	TCMHCZSB	弹出墨盒操作失败	Ink cartridge holder ejection failure	カートリッジの操作に失敗した	카트리지 조작하기 실패	El fracaso de la operación pop cartuchos de tinta	Всплывающие картридж операция провалилась	L'échec de l'opération d'éjection de la cartouche	L'operazione non Pop - up.	خرطوشة الحبر المنبثقة تفشل العملية	Cartucho de tinta não aparece	彈出墨水匣操作失敗	Gagal memantul operasi kartrid	عملکرد پاپ آپ کارتریج با شکست مواجه شده است	Hộp mực bật lên chiến dịch thất bại.	Patrone ist gescheitert ausgeworfen	カートリッジの操作に失敗した		
600462	MHZZTC	墨盒正在弹出，请等待！	The cartridge is moving out, please wait!	カートリッジがポップアップしているので、待ってください！	카트가 나오고 있습니다. 기다려 주세요!	¡El cartucho es emergente, espera, por favor!	В настоящее время всплывающие картридж, пожалуйста, подождите!	La cartouche est éjectée, attendez!	La cartuccia è Pop - up, per favore, Aspetta!	خرطوشة الحبر هو طرد، يرجى الانتظار!	Cartuchos de tinta estão a aparecer, por favor!	墨水匣正在彈出，請等待！	Memantul kartrid sekarang, silahkan tunggu sebentar！	کارتریج اکنون در حال پاپ آپ کردن است، لطفاً منتظر بمانید!	Đang mở ra hộp, Xin đợi đã!	Patrone wird ausgeworfen. Bitte warten Sie!	カートリッジがポップアップしているので、待ってください！		
600463	TCMH	弹出墨盒	Ink Cartridge Holder Ejection	カートリッジ	카트리지 팝니다.	- cartuchos de tinta	Всплывающие картридж	L'éjection de la cartouche	- inchiostro.	خرطوشة الحبر المنبثقة	- Cartucho de tinta	彈出墨水匣	Memantul kartrid	پاپ آپ کارتریج	Mở hộp mực	Patrone auswerfen	カートリッジ		
600464	QJSZCJACBCFGB	请将手指插进凹槽拔出翻盖板后再点击下一步	Please insert finger into the groove and take down the panel, then click next step	溝に指を入れてカバー板を抜いてから次をクリックしてください	홈을 홈을 꽂고 커버판을 낸 다음 한 발 클릭해 주세요.	Por favor pulse de nuevo el dedo en un receso después de sacar la placa de la siguiente	Пожалуйста, сними палец в нише, в свою очередь, затем нажмите кнопку Далее накладка	S'il vous plaît, doigts dans l'évidement de la plaque de couvercle avant de tirer sur la prochaine étape	Per favore, sarà inserito in un Ritmo di tirare fuori le Dita e POI Si clicca sul coperchio	يرجى وضع إصبعك في الأخدود تحول بعد سحب الغطاء ثم انقر فوق التالي	Por favor, puxe OS dedos para cobrir nichos e depois clique EM next	請將手指插進凹槽拔出翻蓋板後再點擊下一步	Silahkan masukkan jari-jari ke dalam alur cekung, setelah tarik keluar penutupnya dan klik langkah selanjutnya	لطفاً انگشت خود را در شیار قرار دهید و بعد از در آوردن صفحه پوشش با کلیک کردن وارد مرحله بعدی شوید	Làm ơn đưa ngón tay vào cái rãnh rút lật mặt bìa sau lượt tiếp theo	Bitte stecken Sie Ihren Finger in die Nut, um den Deckel herauszuziehen, und klicken Sie auf Weiter	溝に指を入れてカバー板を抜いてから次をクリックしてください		
600465	QDKJQ	请打开机器	Please turn on the machine	機械を開けてください	기계를 열어 주십시오	Por favor abre la máquina	Пожалуйста, откройте машина	S'il te plaît, ouvre la machine	Per favore, accendi La macchina	يرجى فتح الجهاز	Por favor, Abra a máquina	請打開機器	Silahkan buka mesin	لطفاً ماشین را روشن کنید	Làm ơn mở máy	Bitte öffnen Sie das Gerät	機械を開けてください		
600466	FGB	翻盖板	Front Panel	カバー板	개폐판	Un cambio de placa	раскладушка плита	Plaque de couvercle	Coperchio	لوحة الوجه	Capa	翻蓋板	Penutupnya	برگرداندن صفحه پوشش	Tấm gập.	Deckel	カバー板		
600467	AC	凹槽	Groove	凹溝	홈통	El ritmo	нарезка	De la rainure	Il ritmo	الأخدود	Groove	凹槽	Alur cekung	شیار	Cái rãnh	Nut	凹溝		
600468	JQYMM	机器原密码	Original password of the machine	マシンの元のパスワード	기기 소스 패스워드	Contraseña original de máquina	Исходный пароль машины	Ancien mot de passe de la machine	Password originale della macchina	كلمة المرور الأصلية للجهاز	Senha original da máquina	機器原密碼	Sandi asli mesin	کلمه عبور اولیه ماشین	Mật khẩu gốc của máy	Altes Gerätepasswort	マシンの元のパスワード		
600469	JQXMM	机器新密码	New password of the machine	マシンの新しいパスワード	기기 신 패스워드	Nueva contraseña de máquina	Новый пароль машины	Nouveau mot de passe de la machine	Password nuova della macchina	كلمة المرور الجديدة للجهاز	Máquina nova senha	機器新密碼	Sandi baru mesin	کلمه عبور جدید ماشین	Mật khẩu mới của máy	Neues Gerätepasswort	マシンの新しいパスワード		
600470	QHJQMM	取回机器密码	Retrieve the machine password	機械のパスワードを取り戻す	기계의 비밀번호를 되찾다.	Recuperar la contraseña	вернуть машины пароль	Machine de récupérer le mot de passe	La Password di riavere La macchina	استرجاع كلمة السر على الجهاز	Para recuperar a senha de máquina	取回機器密碼	Ambil kembali sandi mesin	بازگردانی کلمه عبور ماشین	Lấy máy mật mã.	Gerätepasswort abrufen	機械のパスワードを取り戻す		
600471	SZSBQJCMM	设置失败，请检查密码是否填写正确	Setting failure, please check whether the password is correct	設定に失敗した場合は、パスワードを正しく記入してください。	설정 실패입니다. 암호가 올바르게 작성되었는지 확인하십시오	La creación es un fracaso, comprobar si la contraseña correctamente	установить не удалось, пожалуйста, проверьте правильно ли заполнить пароль	Ensemble a échoué. Veuillez vérifier si le mot de passe de remplir correctement	è fallito, per favore, controlla se la Password di compilare correttamente	فشل الإعداد، يرجى التحقق من كلمة المرور ملء بشكل صحيح	Não, por favor, verifique se a senha é preenchido correctamente	設定失敗，請檢查密碼是否填寫正確	Gagal mengatur, silahkan memeriksa apakah sandi benar	تنظیمات با خطا مواجه شده است، لطفاً چک کنید که آیا کلمه عبور وارد شده صحیح است یا خیر	Thiết lập thất bại, hãy kiểm tra xem liệu điền đúng mật khẩu.	Gescheitert eingestellt, überprüfen Sie bitte, ob das Passwort richtig ist	設定に失敗した場合は、パスワードを正しく記入してください。		
600472	WJZL	我记住了	I remember	覚えてるよ	기억합니다.	He de recordar	Я помню	Je me souviens	Mi ricordo	أتذكر	EU vou lembrar	我記住了	Saya mengingat	من به خاطر می آورم	Tôi nhớ rồi.	Ich erinnere mich	覚えてるよ		
600473	ZYJQMMDSJGJMCL	*注意：机器密码都是经过加密处理的，只有成功验证机器后才能获取	*Note: machine password is encrypted and can only be obtained after successful machine verification.	*注意：機械のパスワードは暗号化処理を経て、機械を検証してから取得できます。	*메모: 암호된 비밀번호는 암호화 처리되어 있습니다. 기계를 성공적으로 검증해야 얻을 수 있습니다.	*Nota: la contraseña está encriptada, y sólo después de la verificación de máquinas para obtener el éxito	*Примечание: машины были зашифрованы обработки пароль, только после успешной проверки, чтобы получить машина	*Note: machines le mot de passe est crypté, et seulement après authentification réussie de la machine de manière à obtenir	*Nota: La macchina di Password e 'criptato, E Solo dopo la verifica per Poter ottenere il successo della macchina	*ملاحظة: آلة هي كلمة السر مشفرة إلا بعد التحقق من الجهاز للحصول على النجاح	*nota: a senha é criptografada, e só depois verificar para obter SUCESSO.	*注意：機器密碼都是經過加密處理的，只有成功驗證機器後才能獲取	*Catatan: Semua sandi mesin dienkripsi, bisa mendapatkan setelah berhasil memverifikasi mesin	*توجه: کلمه عبور ماشین رمزنگاری شده است و تنها پس از تایید موفقیت آمیز ماشین به دست می آید	*chú ý: máy mật mã đều là đi qua xử lý mã hóa, chỉ có thành công sau khi xác minh được cỗ máy.	*Hinweis: Alle Gerätepasswörter werden verschlüsselt behandelt und können nur nach erfolgreicher Überprüfung des Geräts abgerufen werden.	*注意：機械のパスワードは暗号化処理を経て、機械を検証してから取得できます。		
600474	YZJQXLH	验证机器序列号	Verify the machine serial number	機械のシリアル番号を検証する	기계 서열 번호를 검증하다.	Número de secuencia de verificación de máquinas	последовательность проверки машины №	Numéro de série de la machine de validation	Verifica delle Macchine di Serie,	التحقق من رقم تسلسل الجهاز	Verificar o número de série Da máquina	驗證機器序號	Memverifikasi nomor seri mesin	شماره سریال ماشین را تایید کنید	Xác thực máy chuỗi số	Seriennummer des Gerätes bestätigen	機械のシリアル番号を検証する		
600475	SRJQXLHYYZ	输入机器序列号以验证	Input the machine serial number to verify	入力機器のシリアル番号を検証する	기계 서열 번호를 입력하여 검증하다.	La máquina para verificar el número de serie de entrada	входной порядковый номер машины для проверки	L'entrée d'un numéro de séquence pour la vérification de la machine	La sequenza di Input per verificare La macchina.	أدخل رقم تسلسل الجهاز للتحقق	Máquina para verificar a seqüência de Entrada.	輸入機器序號以驗證	Masukkan nomor seri mesin untuk memverifikasi	برای تایید شدن، شماره سریال ماشین را وارد کنید	Nhập chuỗi máy để xác minh.	Seriennummer des Gerätes zur Bestätigung eingeben	入力機器のシリアル番号を検証する		
600476	SRJQXLH	输入机器序列号	Input the machine serial number	機械のシリアル番号を入力する	기계 서열 번호를 입력하다.	La entrada de máquina, número de serie	входной порядковый номер машины	Le numéro de série de l'entrée de la machine	EnTra in macchina, Numero di Serie	أدخل رقم تسلسل الجهاز	Máquina de Entrada de número de série	輸入機器序號	Masukkan nomor seri mesin	شماره سریال ماشین را وارد کنید	Dãy số đầu vào cỗ máy.	Seriennummer des Gerätes eingeben	機械のシリアル番号を入力する		
600477	NHMTXJQXLH	您还没填写机器序列号	You haven't input the machine serial number	機械のシリアル番号をまだ記入していません	당신 은 아직 기계 의 서열 번호 를 아직 내지 않 았다	No vas a llenar de máquina, número de serie	Также вы не заполните машины серийный номер	Vous n'avez pas remplir la machine de numéro de série	La tua macchina non e 'ancora il numero di Serie	أنت لم ملء آلة رقم تسلسل	Você não preencher o número de série Da máquina	您還沒填寫機器序號	Anda belum mengisi nomor seri mesin	شما شماره سریال ماشین را وارد نکرده اید	Ông còn không điền vào máy số	Sie haben Seriennummer des Gerätes noch nicht eingegeben	機械のシリアル番号をまだ記入していません		
600478	JHXZSQM	激活下载授权码	Activate the download authorization code	ダウンロード許可コードをアクティブにする	다운로드 받음 코드 활성화	Activar el Código de autorización de descarga	Активировать загрузить код авторизации	Activer le téléchargement d'un code d'autorisation	L'attivazione di scaricare il Codice di autorizzazione	إذن رمز تفعيل تحميل	Download ativação código de autorização	啟動下載授權碼	Aktifkan kode otorisasi unduh	فعال کردن کد مجوز دانلود	Kích hoạt tải mã truy cập.	Download-Autorisierungscode aktivieren	ダウンロード許可コードをアクティブにする		
600479	KXZ	可下载	Downloadable	ダウンロードできる	다운로드 가능	Puede descargar	Загрузить	Télécharger	Può essere scaricato	للتحميل	Download	可下載	Dapat mengunduh	قابل دانلود	Có thể tải về	Herunterladbar	ダウンロードできる		
600480	CXZSQMHKGNGZHSY	此下载授权码还可以供A%个账号使用	The download authorization code can also be used by A% account(s)																
600481	NRBCZ	内容不存在	Content does not exist	内容は存在しません	내용이 없다	No existe contenido	содержание не существует	Il n'y a pas de contenu	IL contenuto non esiste	المحتوى غير موجود	Não existe	內容不存在	Konten tidak ada	محتویات موجود نیست	Nội dung không tồn tại.	Inhalt existiert nicht	内容は存在しません		
600482	5FQOYDB	换肤	Skin change	スキンチェンジ	스킨필링	Cambiar piel	Замена кожи	Changement de la peau	Peeling	تغيير الجلد	Mudança de pele	換膚	Perubahan kulit	تغییر پوسته	Thay đổi ảnh nền	Hautänderung	スキンチェンジ		
600483	3ESLQWB	下一步注意事项	Next step	次のステップの注意事項	다음 단계 주의사항	Siguiente paso Aviso	Особые замечания для следующего шага	Consigne à observer suivante	Passo successivo	احتياطات الخطوات التالية	Notas para próximos passos	下一步注意事項	Hal-hal yang perlu perhatian langkah selanjutnya	در مرحله بعدی به موضوع توجه کنید	Phần mục chú ý tiếp theo	Hinweis auf nächsten Schritt	次のステップの注意事項		
600484	3FSLQGB	完成彩绘后，请向下按压，再取出手指	After printing completes, please press down and then take out your finger.	ペイント完了後、押し下げて指を外して下さい。	컬러도색 완료 후 아래로 눌러서 손가락을 꺼내십시오.	Después de pintar, presione hacia abajo y saque los dedos	После выполнения декорирования, вниз нажмите, потом отдёрните пальцы	Après avoir terminé le dessin coloré, pressez en contrebas, puis retirez le doigt	Dopo aver finito il dipinto, si prega di premere verso il basso e tirare fuori il dito	بعد الانتهاء من الطباعة، اضغط لأسفل وخذ إصبعكم	Depois de terminar a pintura, pressione para baixo e tire o dedo	完成彩繪後，請向下按壓，再取出手指	Setelah selesai lukisan warna, silahkan tekan ke bawah, lalu mengeluarkan jari-jari	بعد از پایان نقاشی، لطفاً دکمه را یک بار فشار دهید و سپس انگشت خود را رها کنید	Sau khi hoàn thành vẽ màu, xin hãy ép xuống, rồi lại lấy ngón tay ra	Nach Beendigung der Kunstmalerei drücken Sie nach unten, dann nehmen Sie Ihren Finger heraus	ペイント完了後、押し下げて指を外して下さい。		
600485	XE0OQSB	初始化机器	Initialize the machine	マシンを初期化します	기기 초기화	Inicializar máquina	Инициализация машины	Initialiser la machine	Inizializza la macchina	تهيئة الجهاز	Inicialize a máquina	初始化機器	Inisialisasi mesin	شروع به کار اولیه ماشین	Máy khởi tạo	Das Gerät initialisieren	プリンターと接続します		
600486	VFSOQXB	读取机器序列号出错：	Reading machine serial number error:	マシンのシリアル番号読み取りエラー：	기기 시리즈번호 해독 오류	Fallo de lectura de número de serie de máquina:	Счиывание порядкового номера проверки машины не удалось	Erreur de lecture du numéro de série de la machine:	Errore durante la lettura del numero di serie della macchina:	خطأ في قراءة الرقم التسلسلي للجهاز:	Erro ao ler o número de série da máquina:	讀取機器序列號出錯：	Kesalahan saat membaca nomor seri mesin:	خطا در خواندن شماره سریال ماشین:	Đọc sai số sê-ri của máy:	Fehler beim Lesen der Seriennummer des Gerätes:	マシンのシリアル番号読み取りエラー：		
600487	VE0KQHB	打印失败=>错误码:	Print failed => error code:	プリント失敗=>エラーコード：	프린트 실패=>오류 코드	Fallo de impresión=>Código de error:	Печать не удалась =>код ошибки:	Défaillance d'imprimer=>code d'erreur:	Stampa fallita => codice di errore:	فشل الطباعة => رمز الخطأ:	Falha de impressão => código de erro:	列印失敗=>錯誤碼:	Cetak gagal =>kode kesalahan:	خطای در پرینت=> کد خطا:	In thất bại=> Sai mã:	Gescheitert gedruckt => Fehlercode:	プリント失敗=>エラーコード：		
600488	3F0PQTB	打印过程中，请不要移动试纸，以防影响测试结果	To get good printing result, please do not move the test paper during printing.	プリント中は、テスト結果に影響を与えないようにテスト用紙を移動しないでください	프린트 과정에 테스트 종이를 이동하지 않도록 하십시오. 테스트 결과에 영향을 줄 수 있습니다.	Durante la impresión no mueva el papel de prueba para evitar afectar a los resultados de la prueba	Процесс печати, не двигайте реактивной бумаги для избежания результата испытания	Au cours de l'impression, ne bougez pas le papier de test pour éviter l'infuence sur le résultat	Durante la stampa, non spostare la carta di prova per evitare di influenzare i risultati del test	أثناء عملية الطباعة، يرجى عدم تحريك ورقة الاختبار لتجنب التأثير على نتائج الاختبار	Durante o processo de impressão, não mova papel de teste para evitar afetar os resultados do teste	列印過程中，請不要移動試紙，以防影響測試結果	Selama proses pencetakan, silahkan tidak menggerakkan kertas tes, untuk mencegah mempengaruhi hasil tes	در زمان پرینت کردن، لطفاً کاغذ تست را تکان ندهید تا بر روی نتایج تست تاثیر نگذارد	Trong quá trình in, không được di chuyển giấy thử, tránh làm ảnh hưởng đến kết quả thử nghiệm	Bewegen Sie das Testpapier während des Druckvorgangs nicht, um Auswirkungen auf die Testergebnisse zu vermeiden	プリント中は、テスト結果に影響を与えないようにテスト用紙を移動しないでください		
600489	XESKQXB	连接已断开	The connection is lost	接続が切断されました	연결이 끊어짐	Conexión interrumpida	Отключено	Déconnecté	Scollegato	غير متصل	Desconectado	連接已斷開	Koneksi sudah terputus	اتصال قطع شده است	Đã ngắt kết nối	Verbindung ist unterbrochen	接続が切断されました		
600490	5ESLQHB	等待安装墨盒...	Wait for the cartridge to be installed...	インクカートリッジの取り付けを待っています...	카트리지 설치 중이니 기다려 주십시오.	Esperando a instalar cartucho de tinta…	Ждите монтаж чернильного картриджа ...	Attendre l'installation de la cartouche d'encre	In attesa di installare la cartuccia	انتظر تركيب خرطوشة الحبر ...	Aguarde até que o cartucho seja instalado ...	等待安裝墨水匣...	Tunggu instalasi kartrid...	در حال انتظار برای نصب کارتریج ....	Chờ đợi lắp đặt hộp mực…	Warten Sie, bis die Kassette installiert ist...	インクカートリッジの取り付けを待っています...		
600491	XF0OQTB	请将手指夹住墨盒上下面推进墨盒座即可	Please hold the top and bottom of the ink cartridge with your fingers, and push it into the cartridge holder	インクカートリッジの上下を指で掴み、インクカートリッジホルダーへ押してください	손가락으로 카트리지 위아래면을 잡고 카트리지 시트를 밀어주면 됩니다.	Sujete el cartucho con los dedos por arriba y abajo, empújelo en el soporte	Пальцами зажните чернильный картридж, и вталкивайте чернильный картридж	Pincez la cartouche d'encre(le haut et le bas) avec les doigts et poussez le socle de la cartouche d'encre pour qu'il entre au-dedans	Tieni la cartuccia tra le dita per spingere il supporto della cartuccia	يرجى وضع إصبعكم تحت خرطوشة الحبر لدفع حامل خرطوشة الحبر	Segure as superfícies superior e inferior do cartucho com dedos para avançar o suporte do cartucho	請將手指夾住墨水匣上下面推進墨水匣座即可	Silahkan klem permukaan atas dan bawah kartrid dengan jari-jari untuk memajukan kursi kartrid	لطفاً انگشت خود را در دو طرف بالا و پایین کارتریج قرار دهید و کارتریج را در جای خود قرار دهید.	Xin hãy lấy ngón tay kẹp vào mặt trên dưới của hộp mực đẩy vào gối hộp mực là được	Bitte halten Sie Ihren Finger unter die Patrone, um den Patronenhalter vorzuschieben	インクカートリッジの上下を指で掴み、インクカートリッジホルダーへ押してください		
600492	XF0OQXB	墨盒已安装准备复位	Ink cartridge is ready to reset	インクカートリッジが取り付け完了、リセット準備中。	카트리지가 설치되고 리턴이 준비됨	Cartucho de tinta instalado preparado para reajuste	Чернильный картридж установлен, подготовка к сбросу	La cartouche a été installée et s'apprête à être restaurée	La cartuccia è installata e pronta per essere ripristinata	خرطوشة الحبر جاهزة لإعادة التعيين	O cartucho está instalado para redefinir	墨水匣已安裝準備複位	Kartrid sudah diinstalasi dan siap reset	کارتریج نصب شده است و برای ریست آماده است	Đã lắp đặt hộp mực chuẩn bị khôi phục vị trí	Patrone ist bereit zum Zurücksetzen	インクカートリッジが取り付け完了、リセット準備中。		
600493	5E0OQHB	机器将在A%s后进行复位	Machine will reset after A%s	マシンはA%s後にリセットされます	기기는 A%s후에 리턴됩니다.	La máquina se reajustará en A%s	Сброс машины осуществляется после A%s	La machine sera restaurée dans A%s	La macchina si resetterà dopo A%s	ستتم إعادة ضبط الجهاز بعد A%s ثانية	A máquina irá reiniciar após A%s	機器將在A%s後進行複位	Mesin akan reset setelah A%s	ماشین A% ثانیه دیگر ریست خواهد شد	Tiến hành khôi phục vị trí sau khi máy ở A%s	Das Gerät wird nach A% Sekunden zurückgesetzt	マシンはA%s後にリセットされます		
600494	5F0OQXB	输入机器密码以验证	Input machine password to verify	マシンのパスワードを入力して検証します	기기 패스워드를 입력하여 검증	Introducir contraseña de máquina para verificar	Вводите пароль машины для проверки	Entrez le mot de passe de la machine pour l'authentification	Inserire la password della macchina per verificare	أدخل كلمة مرور الجهاز للتحقق	Digite a senha da máquina para verificá-la	輸入機器密碼以驗證	Masukkan mesin sandi untuk memverifikasi	برای تایید شدن، کلمه عبور ماشین را وارد کنید	Nhập mật khẩu của máy vào để nghiệm chứng	Geben Sie Gerätepasswort zur Bestätigung ein	マシンのパスワードを入力して検証します		
600495	5F0PQDB	信道修改成功	Channel modification success	チャンネルを変更しました	통신채널 수정 성공	Canal modificado con éxito	Поправка канала сигнала удалась	Modification du canal de communication réussie	Modifica di canale riuscita	نجح تعديل القناة	Modificação do canal é bem-sucedida	通道修改成功	Modifikasi saluran berhasil	اصلاح کانال موفقیت آمیز بوده است	Sửa đổi kênh thành công	Kanal ist erfolgreich geändert	チャンネルを変更しました		
600496	5F0PQHB	无法对信道进行修改，错误码：A%	Failed to modify channel, error code: A%	チャネルを変更できませんでした。エラーコード：A%	통신채널 수정이 불가합니다. 오류 번호: A%	Imposible modificar canal, código de error: A%	Не может поправить канал сигнала, код ошибки:A%	Impossible de modifier le canal de communication, code erreur:A%	Impossibile modificare il canale, codice di errore: A%	فشل تعديل القناة، رمز الخطأ: A%	Falha ao modificar canal, código de erro: A%	無法對通道進行修改，錯誤碼：A%	Tidak bisa merubah saluran, kode kesalahan：A%	عدم توانایی در اصلاح کانال، کد خطا: A%	Không thể tiến hành sửa đổi được kênh, mã lỗi: A%	Fehler bei Kanaländerung, Fehlercode: A%	チャネルを変更できませんでした。エラーコード：A%		
600497	VESOYWB	设置连接WIFI	Set up WIFI connection	Wifi接続を設定します	WIFI연결 설정	Configurar conexión WIFI	Настройка подключения к WIFI	Réglage de la connexion au WIFI	Impostare per connettersi a WIFI	قم بإعداد اتصال WIFI	Configurar a conexão de WIFI	設置連接WIFI	Mengatur koneksi WIFI	تنظیم اتصال WIFI	Thiết lập kết nối WIFI	WIFI-Verbindung einstellen	Wifi接続を設定します		
600498	VESPYCB	请输入需要连接的WIFI名	Please enter the name of the WIFI to be connected	接続するWifi名を入力してください	연결할 WIFI명을 입력하십시오.	Introduzca el nombre de WIFI para conexión	Вводите наименование WIFI, к которому надо подключить	Entrez le nom du WIFI à connecter	Inserire il nome del WIFI da collegare	يرجى إدخال اسم WIFI المطلوب للتوصيل	Digite o nome do Wi-Fi a ser conectado	請輸入需要連接的WIFI名	Silahkan masukkan nama WIFI yang perlu terhubung	لطفاً نام WIFI را برای اتصال وارد کنید	Xin hãy nhập tên WIFI cần kết nối vào	Bitte geben Sie den zu verbundenen WIFI-Namen ein	接続するWifi名を入力してください		
600499	VESPYGB	请输入需要连接的WIFI密码	Please enter password of the WIFI to be connected	接続するWifiのパスワードを入力してください	연결할 WIFI패스워드를 입력하십시오.	Introduzca la contraseña de WIFI para conexión	Вводите пароль WIFI, к которому надо подключить	Entrez le mot de passe du WIFI à connecter	Inserire la password WIFI da collegare	يرجى إدخال كلمة مرور WIFI المطلوبة للتوصيل	Digite a senha do WIFI a ser conectada	請輸入需要連接的WIFI密碼	Silahkan masukkan sandi WIFI yang perlu terhubung	لطفاً کلمه عبور WIFI را برای اتصال وارد کنید	Xin hãy nhập mật khẩu WIFI cần kết nối vào	Bitte geben Sie das zu verbundene WIFI-Passwort ein	接続するWifiのパスワードを入力してください		
600500	3ESPYGB	目前所连接的机器一共打印了A%次	The current connected machine has printed A% times	現在接続されているマシンは、合計A%回プリントしました	현재 연결된 기기는 A%회 프린트를 하였음	La máquina conectada actualmente ha imprimido en total A% veces	В настоящее время все соединенные машины всего печатали  A%  раз	Jusqu'à maintenant, la machine connectée a imprimé A% fois	L'attuale macchina connessa ha stampato un totale di A%	لقد طبع الجهاز المتصل الحالي A% مرات	A máquina conectada atual imprimiu por totais vezes de A%	目前所連接的機器一共列印了A%次	Mesin yang terhubung saat ini telah dicetak total kali A%	در حال حاضر، تمامی ماشین های متصل شده پرینت گرفته شده اند، A% بار	Máy được kết nối hiện tại đã in tổng cộng A% lần	Das aktuell verbundene Gerät hat insgesamt A% gedruckt	現在接続されているマシンは、合計A%回プリントしました		
600501	3E0PYSB	打印A%次完成	Print A% times complete	A%回のプンリント完了	A%회 프린트 완료	A% impresiones finalizadas	Печатание выполнено на  A% раз	Imprimer A% fois avant terminer	Stampa  A% per completare	تم الانتهاء من الطباعة A% مرات	Impressão de vezes de A% foi concluída	列印A%次完成	Cetak kali A% selesai	پرینت A% بار تکمیل شده است	Hoàn thành in lần A%	A% Drucken abgeschlossen	A%回のプンリント完了		
600502	3F0PYCB	打印到A%次完成	Print to A% times complete	A%回までプリント完了	A%회까지 프린트 완료	Finalizada impresión hasta A%	Печатание выполнено до A% раз	Imprimer à A% fois avant terminer	Stampa al A% per completare	اكتملت الطباعة الي A% مرات	Impressão às vezes de A% foi concluída	列印到A%次完成	Cetak hingga kali A% selesai	پرینت تا A% بار تکمیل شده است	Hoàn thành in đến lần A%	A% sollte gedruckt werden	A%回までプリント完了		
600503	VE0LYWB	摄像头正常工作	The camera is working properly	カメラが正常に動作しています	카메라 정상 작동	La cámara funciona correctamente	Работа камеры нормальная	Le cybercaméra fonctionne normalement	La fotocamera funziona correttamente	يعمل الكاميرا بشكل صحيح	A câmera está funcionando corretamente	攝像頭正常工作	Kerja kamera normal	دوربین دارای عملکرد نرمال است	Camera làm việc bình thường	Kamera funktioniert ordnungsgemäß	カメラが正常に動作しています		
600504	VF0PYWB	开始读取墨盒状态	Start reading ink cartridge status	インクカートリッジステータスの読み取りを開始します	카트리지 상태 해독 시작	Comenzar a leer estado de cartucho de tinta	Начало считывания состояния чернильного картриджа	Commencer à lire l'état de la cartouche d'encre	Iniziare a leggere lo stato di cartuccia	ابدأ قراءة حالة خرطوشة الحبر	Comece a ler o estado do cartucho de tinta	開始讀取墨水匣狀態	Mulailah membaca status kartrid	شروع خواندن وضعیت کارتریج	Bắt đầu đọc trạng thái hộp mực	Patronenstatus wird gelesen	インクカートリッジステータスの読み取りを開始します		
600505	5ESOYCB	初始化开始	Initialization begins	初期化を開始します	초기화 시작	Comenzar inicialización	Начинание инициализации	L'initialisation commence	Inizia l'inizializzazione	تبدأ التهيئة	A inicialização começa	初始化開始	Inisialisasi dimulai	شروع مقداردهی اولیه	Bắt đầu khởi tạo	Initialisierung beginnt	初期化を開始します		
600506	5ESOYGB	检查机器状态	Check the machine status	マシンの状態をチェックします	기기 상태 체크	Comprobar estado de máquina	Проверка состояния машины	Contrôler l'état de la machine	Controllare lo stato della macchina	تحقق من حالة الجهاز	Verifique o estado da máquina	檢查機器狀態	Memeriksa status mesin	چک کردن وضعیت ماشین	Kiểm tra trạng thái của máy	Überprüfen Sie Gerätestatus	マシンの状態をチェックします		
600507	5FSKYWB	读取机器状态失败	Reading machine status failure	マシンの状態を読み取ることができませんでした	기기 상태 해독 실패	Fallo al leer estado de máquina	Считывание состояния машины не удалось	Défaillance de lire l'état de la machine	Impossibile leggere lo stato della macchina	فشل في قراءة حالة الجهاز	Falha ao ler o estado da máquina	讀取機器狀態失敗	Gagal membaca status mesin	خطا در خواندن وضعیت ماشین	Đọc trạng thái của máy thất bại	Gerätestatus ist gescheitert gelesen	マシンの状態を読み取ることができませんでした		
600508	XESLYSB	读取机器版本号	Read the machine version number	マシンのバージョン番号を読み取ります	기기 버전번호 해독	Leer número de versión de máquina	Считывание номера издания машины	Lire le numéro de version de la machine	Leggere la versione della macchina	اقرأ رقم إصدار الجهاز	Ler o número da versão da máquina	讀取機器版本號	Membaca nomor versi mesin	خواندن شماره نسخه ماشین	Đọc số phiên bản của máy	Versionsnummer des Gerätes wird gelesen	マシンのバージョン番号を読み取ります		
600509	XESPYGB	读取版本号完成	Reading version number completes	バージョン番号を読み終えました	버전번호 해독 완료	Lectura de número de versión completada	Считывание номера издания кончилось	Lecture du numéro de version de la machine accomplie	La lettura di versione è completa	اكتمل قراءة رقم الإصدار	Leitura do número da versão foi concluído	讀取版本號完成	Baca nomor versi selesai	تکمیل خواندن شماره نسخه	Hoàn thành đọc số phiên bản	Lesevorgang der Versionsnummer ist abgeschlossen	バージョン番号を読み終えました		
600510	XE0OYSB	读取版本号失败	Reading machine serial number failure	バージョン番号を読み取りませんでした	버전번호 해독 실패	Fallo al leer número de versión	Считывание номера издания не удалось	Défaillance de lire le numéro de version	La lettura di versione è fallita	فشل في قراءة رقم الإصدار	Falha ao ler o número da versão	讀取版本號失敗	Gagal membaca nomor versi	خطا در خواندن شماره نسخه	Đọc số phiên bản thất bại	Lesevorgang der Versionsnummer ist gescheitert	バージョン番号を読み取りませんでした		
600511	XF0OYSB	读取版本号成功	Read version number success	バージョン番号を正常に読み取りました	버전번호 해독 성공	Lectura de número de versión con éxito	Считывание номера издания удалось	Lecture du numéro de version réussie	La lettura di versione è riuscita	تم قراءة رقم الإصدار بنجاح	Leitura do número da versão com sucesso	讀取版本號成功	Baca nomor versi berhasil	موفقیت در خواندن شماره نسخه	Đọc số phiên bản thành công	Versionsnummer ist erfolgreich gelesen	バージョン番号を正常に読み取りました		
600512	XE0LYSB	修改WiFi前缀	Modify WiFi prefix	Wifiプレフィックスを変更します	WIFI 프리픽스 수정	Modificar prefijo WIFI	Поправка приставки WiFi	Modifier le préfixe du WiFi	Modificare il prefisso WiFi	تعديل بادئة WIFI	Modificar prefixo de WiFi	修改WiFi首碼	Merubah awalan wifi	اصلاح پیشوند WIFI	Sửa đổi tiền tố WiFi	WLAN-Präfix ändern	Wifiプレフィックスを変更します		
600513	XE0LYWB	修改信道	Modify the channel	チャネルを変更します	통신채널 수정	Modificar Canal	Поправка канала сигнала	Modifier le canal de communication	modifica il canale	تعديل القناة	Modifique canal	修改通道	Merubah saluran	اصلاح کانال	Sửa đổi kênh	Kanal ändern	チャネルを変更します		
600514	VESKYTB	当前选择信道：A%	Current selected channel: A%	現在の選択チャンネル：A%	현재 선택 통신채널: A%	Canal actual: A%	Нынешний выбранный канал сигнала:A%	Le canal de communication choisi actuellement：A%	Canale attuale: A%	تعديل القناة الحالية: A%	Canal de seleção atual: A%	當前選擇通道：A%	Saluran pilihan saat ini：A%	کانال انتخاب شده کنونی: A%	Kênh lựa chọn hiện tại: A%	Aktueller Kanal wählen: A%	現在の選択チャンネル：A%		
600515	VFSKYHB	信道1	Channel 1	チャネル1	통신채널1	Canal 1	Канла сигнала 1	Canal 1	Canale 1	القناة 1	Canal 1	通道1	Saluran 1	کانال 1	Kênh 1	Kanal 1	チャネル1		
600516	VESPYTB	信道2	Channel 2	チャネル2	통신채널2	Canal 2	Канла сигнала 2	Canal 2	Canale 2	القناة 2	Canal 2	通道2	Saluran 2	کانال 2	Kênh 2	Kanal 2	チャネル2		
600517	VESPYXB	信道3	Channel 3	チャネル3	통신채널3	Canal 3	Канла сигнала 3	Canal 3	Canale 3	القناة 3	Canal 3	通道3	Saluran 3	کانال 3	Kênh 3	Kanal 3	チャネル3		
600518	VFSPYHB	信道4	Channel 4	チャネル4	통신채널4	Canal 4	Канла сигнала 4	Canal 4	Canale 4	القناة 4	Canal 4	通道4	Saluran 4	کانال 4	Kênh 4	Kanal 4	チャネル4		
600519	3ESLYXB	信道5	Channel 5	チャネル5	통신채널5	Canal 5	Канла сигнала 5	Canal 5	Canale 5	القناة 5	Canal 5	通道5	Saluran 5	کانال 5	Kênh 5	Kanal 5	チャネル5		
600520	3FSLYHB	信道6	Channel 6	チャネル6	통신채널6	Canal 6	Канла сигнала 6	Canal 6	Canale 6	القناة 6	Canal 6	通道6	Saluran 6	کانال 6	Kênh 6	Kanal 6	チャネル6		
600521	3FSPYXB	信道7	Channel 7	チャネル7	통신채널7	Canal 7	Канла сигнала 7	Canal 7	Canale 7	القناة 7	Canal 7	通道7	Saluran 7	کانال 7	Kênh 7	Kanal 7	チャネル7		
600522	VE0OYDB	信道8	Channel 8	チャネル8	통신채널8	Canal 8	Канла сигнала 8	Canal 8	Canale 8	القناة 8	Canal 8	通道8	Saluran 8	کانال 8	Kênh 8	Kanal 8	チャネル8		
600523	VF0KYTB	信道9	Channel 9	チャネル9	통신채널9	Canal 9	Канла сигнала 9	Canal 9	Canale 9	القناة 9	Canal 9	通道9	Saluran 9	کانال 9	Kênh 9	Kanal 9	チャネル9		
600524	VF0OYXB	信道10	Channel 10	チャネル10	통신채널10	Canal 10	Канла сигнала 10	Canal 10	Canale 10	القناة 10	Canal 10	通道10	Saluran 10	کانال 10	Kênh 10	Kanal 10	チャネル10		
600525	3E0OYHB	信道11	Channel 11	チャネル11	통신채널11	Canal 11	Канла сигнала 11	Canal 11	Canale 11	القناة 11	Canal 11	通道11	Saluran 11	کانال 11	Kênh 11	Kanal 11	チャネル11		
600526	3F0KYXB	信道12	Channel 12	チャネル12	통신채널12	Canal 12	Канла сигнала 12	Canal 12	Canale 12	القناة 12	Canal 12	通道12	Saluran 12	کانال 12	Kênh 12	Kanal 12	チャネル12		
600527	VE0LYDB	信道13	Channel 13	チャネル13	통신채널13	Canal 13	Канла сигнала 13	Canal 13	Canale 13	القناة 13	Canal 13	通道13	Saluran 13	کانال 13	Kênh 13	Kanal 13	チャネル13		
600528	3E0LYHB	墨盒测试打印	Ink Cartridge Test	インクカートリッジのプリントテスト	카트리지 프린트 테스트	Impresión de prueba de cartucho de tinta	Тестовая печать чернильного картриджа	Impression de test de la cartouche d'encre	La  cartuccia  prova a stampare	اختبار طباعة خرطوشة الحبر	Impressão de teste de cartucho de tinta	墨水匣測試列印	Pencetakan tes kartrid	پرینت تست کارتریج	In thử nghiệm hộp mực	Patronentestdruck	インクカートリッジのプリントテスト		
600529	5ESKYTB	校准打印	Calibration Printing	プリントキャリブレーション	프린트 교정	Calibrar impresión	Калибровка печати	Impression de calibrage	Calibrare la stampa	معايرة الطباعة	Calibrar a impressão	校準列印	Pencetakan kalibrasi	پرینت کالیبراسیون	In hiệu chuẩn	Druck kalibrieren	プリントキャリブレーション		
600530	5FSOYTB	显示图片	Show the pattern	写真を表示します	사진 디스플레이	Mostrar imágenes	Индикация рисунка	Illustration de l'image	Mostra le foto	عرض الصورة	Exibir imagens	顯示圖片	Tampilkan gambar	نمایش تصاویر	Hình ảnh hiển thị	Bilder anzeigen	写真を表示します		
600531	XESOYHB	翻转	Rotate	反転	뒤집기	Voltear	Поворот	renversement	Capovolgere	انقلب	Virar	翻轉	Menggulingkan	وارونه سازی	Cuộn	Flip	反転		
600532	XFSKYXB	透明	Transparency	透明	투명	Transparente	Прозрачный	Transparent	Trasparente	شفاف	Transparente	透明	Transparan	شفاف	Trong suốt	Transparent	透明		
600533	XESLYDB	验证机器密码	Verify the machine password	マシンのパスワードを検証します	기기 패스워드 검증	Verificar contraseña de máquina	Проверка пароля машины	Authentification du mot de passe de la machine	Verifica la password della macchina	قم بالتحقق من كلمة مرور الجهاز	Verifique a senha da máquina	驗證機器密碼	Memverifikasi sandi mesin	تایید کلمه عبور ماشین	Kiểm chứng mật khẩu máy	Gerätepasswort bestätigen	マシンのパスワードを検証します		
600534	XF0LYXB	已有增量包正在下载，请等待下载完成后再操作！	Downloading existed incremental package, please wait until it completes!	インクリメンタルパッケージがダウンロードされています。ダウンロードが完了するまでお待ちください！	증가량팩을 다운로드하고 있으니 잠시 후 다운로드한 후 작동하십시오.	Ya hay paquete incremental descargándose, ¡espere a que se complete la descarga!	Загрузка пакета инкрементного обновления, операция осуществляется после выполнения загрузки!	Téléchargement en cours d'un paquet Incrémental, veuillez patienter et opérer après le téchargement!	Il pacchetto incrementale è in fase di download, attendere fino al completamento del download!	جاري تنزيل الحزمة الاضافية، يرجي الانتظار حتى يكتمل التنزيل!	Já existem pacotes incrementais sendo descarregados. Aguarde até a descarga foi concluído antes de operar!	已有增量包正在下載，請等待下載完成後再操作！	Sudah ada paket inkremental yang sedang diunduh, silahkan tunggu unduhan selesai sebelum melanjutkan!	قبلاً پکیج افزایشی دانلود شده است، لطفاً صبر کنید تا دانلود تمام شود و سپس به عملکرد ادامه دهید!	Đang tải xuống gói tăng thêm đã có, xin hãy đợi hoàn thành tải xuống rồi thao tác tiếp!	Vorhandene inkrementelle Pakete werden heruntergeladen. Bitte warten Sie, bis dass Download abgeschlossen wird!	インクリメンタルパッケージがダウンロードされています。ダウンロードが完了するまでお待ちください！		
600535	3UYKQGB	激活培训码	Activate the training code	トレーニングコードを有効にします	훈련번호 활성화	Activar código de formación	Активирование кода обучения	Activer le code de formation	Attiva il codice di allenamento	تفعيل رمز التدريب	Ativar código de treinamento	啟動培訓碼	Aktifkan kode pelatihan	فعال سازی کد آموزش	Mã đào tạo hoạt hóa	Trainingscode aktivieren	トレーニングコードを有効にします		
600536	5VQOQSB	授权结束，继续使用请重新授权	End of authorization, please re-authorize to continue to use.	許可終了、引き続き使用したい場合は改めて許可を取ってください。	위임 종료, 계속 사용하려면 재위임하십시오.	Fin de la autorización, para continuar usándolo vuelva a autorizar	Предоставление полномочия кончилось, для продолжения использования снова предоставите полномочия	L'autorisation a pris fin. Obtenir de nouveau l'autorisation si vous voulez continuer l'utilisation	Fine dell'autorizzazione,riscrivi se continui a utilizzare	انتهي الترخيص، استمر في الاستخدام، يرجي إعادة الترخيص	Fim da autorização,  por favor de ser autorizado novamente para continuar a usar	授權結束，繼續使用請重新授權	Otorisasi akhir, lanjutkan penggunaan silahkan diotorisasi ulang	مجوز به اتمام رسیده است، اگر می خواهید استفاده کردن را ادامه دهید لطفاً مجدداً مجوز بگیرید	Kết thúc giao quyền, để tiếp tục sử dụng xin hãy giao quyền lại	Autorisierung beenden, für weitere Benutzung sollten Sie erneut autorisiert werden	許可終了、引き続き使用したい場合は改めて許可を取ってください。		
600537	VFSPQSB	正在彩绘中	Printing...	ペイント中…	페인팅 중...	Está pintando….	Печать	stampando	Impression en cours…	الطباعة جارية...	Está pintando...	正在彩繪中...	Dalam proses lukisan ...	در حال رنگ آمیزی ...	Đang tô màu	Kunstmalerei wird ausgeführt	ペイント中…		
600538	XEQLYDB	询问标题	Inquire the title	確認タイトル	문의 제목	Asunto de consulta	Тема спроса	Titre d'interrogation	Titolo di richiesta	موضوع الاستعلام	Pergunte ao título	詢問標題	Judul pertanyaan	پرسیدن عنوان	Tiêu đề hỏi thăm	Abfragetitel	確認タイトル		
600539	5FQPYTB	询问内容	Inquiry content	確認内容	문의 내용	Contenido de consulta	Содержание спроса	Contenu d'interrogation	Contenuto di richiesta	محتوى الاستعلام	Pergunte ao conteúdo	詢問內容	Konten pertanyaan	پرسیدن محتوا	Nội dung hỏi thăm	Abfrageinhalt	確認内容		
600540	VFSOQWB	分组	Grouping	チーム分け	그룹	Grupo	Группа	Se diviser en groupes	Gruppo	مجموعة	Agrupamento	分組	Pengelompokan	گروه بندی	Phân tổ	Gruppierung	チーム分け		
600541	XE0OQWB	关闭摄像头	Close the camera	カメラを閉じます	카메라 닫기	Apagar cámara	Выключить камеру	Fermer le cybercaméra	Spegnere la fotocamera	قم بإيقاف تشغيل الكاميرا	Fechar a câmera	關閉攝像頭	Menutup kamera	خاموش کردن دوربین	Tắt camera	Kamera ausschalten	カメラを閉じます		
600542	XE0PQSB	确定开始彩绘吗	Confirm to start printing	上絵を開始しますか	채색도안을 시작하겠습니까?	Iniciar pintado?	Утвердать начинание росписи?	Etes-vous sûr de commencer le dessin coloré	Sei sicuro di iniziare a dipingere	هل أنت متأكد من البدء في الرسم؟	Você tem certeza de começar a pintar?	確定開始彩繪嗎	Apakah kamu yakin untuk mulai melukis?	آیا شروع نقاشی را تأیید می کنید؟	Có xác nhận bắt đầu vẽ màu không?	Sind Sie sicher, mit Kunstmalerei zu beginnen?	プリントを開始しますか		
600543	VFSPQXB	正在打开摄像头	Opening the camera	カメラを開いています	카메라 열기 중	Encendiendo cámara	Включается камера	On est en train d'ouvrir le cybercaméra	Apertura di fotocamera in corso	جاري تشغيل الكاميرا	Abrindo a câmera	正在打開攝像頭	Sekarang membuka kamera	در حال روش کردن دوربین	Đang mở camera	Kamera öffnen	カメラを開いています		
600544	VF0OQTB	打开摄像头失败	Camera opening failure	カメラは開かれませんでした	카메라 열기 실패	Fallo al encender cámara	Включение камеры не удалось	Défaillance d'ouvrir le cybercaméra	Apertura di fotocamera fallita	فشل في تشغيل الكاميرا	Falha ao abrir a câmera	打開攝像頭失敗	Gagal membuka kamera	خطای روشن کردن دوربین	Mở camera thất bại	Kamera ist gescheitert geöffnet	カメラは開かれませんでした		
600545	3E0OQDB	关闭摄像头失败	Camera closing failure	カメラは閉じられませんでした	카메라 닫기 실패	Fallo al apagar cámara	Выключение камеры не удалось	Défaillance de fermer le cybercaméra	Chiuso di fotocamera fallito	فشل ايقاف تشغيل كاميرا	Falha ao fechar a câmera	關閉攝像頭失敗	Gagal menutup kamera	خطای خاموش کردن دوربین	Tắt camera thất bại	Kamera ist gescheitert ausgeschaltet	カメラは閉じられませんでした		
600546	3F0KQTB	无权使用该机器	No right to use the machine	当設備を使用する権限がありません	본 기기 사용 권한 없음	No se puede usar este equipo	Не права использовать машину	Ne pas avoir de pouvoir à utiliser cette machine	La macchina non è autorizzata ad usare	لا يحق في استخدام هذا الجهاز	Não tem o direito de usar esta máquina	無權使用該機器	Tidak ada hak untuk menggunakan mesin ini	حق استفاده از این دستگاه وجود ندارد	Không có quyền sử dụng máy này	Keine Erlaubnis, dieses Gerät zu benutzen	当設備を使用する権限がありません		
600547	VE0OQXB	升级出错或连接超时	Upgrade error or connection timeout	グレードアップミスまたは接続オーバー	업그레이드 오류 혹은 연결 시간 초과	Error de actualización o tiempo de conexión expirado	Обновление ошиблось или тайм аут соединения	Erreur de  mise à niveau ou connexion dépassant la limite du temps	Errore di aggiornamento o timeout della connessione	خطأ في الترقية أو مهلة الاتصال	Erro de atualização ou fora do tempo limite de conexão	升級出錯或連接超時	Kesalahan pembaruan atau waktu habis koneksi	خطای ارتقا یا اتمام مهلت اتصال	Lỗi nâng cấp hoặc quá giờ kết nối	Upgrade-Fehler oder Verbindung-Timeout	グレードアップミスまたは接続オーバー		
600548	3E0KQXB	检测到机器固件需要升级	The machine firmware needs to be upgraded	設備のファーム・ウエアはグレードアップが必要することを検測されました	기기 펌웨어의 업그레이드 필요를 검측함	Hay que actualizar el Firmware de equipo detectado	Обнаружено обновление ВПО машины	Microprogramme nécessitant la mise à niveau détecté	Il firmware della macchina deve essere aggiornato	يجب تحديث البرنامج الثابت للجهاز	Firmware da máquina foi detectado a ser atualizado	檢測到機器固件需要升級	Terdeteksi bahwa firmware mesin perlu diperbarui	شناسایی سفت افزار دستگاه نیاز به ارتقا دارد	Phát hiện thấy cần phải nâng cấp firmware của máy	Es ist erkannt, dass Gerätefirmware aktualisiert werden sollte	設備のファーム・ウエアはグレードアップが必要することを検測されました		
600549	3F0KQHB	需要更新的固件	The firmware needs to be updated	更新と必要するファーム・ウエア	업데이트가 필요한 펌웨어	Firmware a actualizar	Обновляемое новое ВПО	Microprogramme nécessitant la mise à jour	Firmware da aggiornare	يحتاج إلى تحديث البرامج الثابتة	Firmware deve ser atualizado	需要更新的固件	Firmware yang perlu diperbarui	نیاز به بروزرسانی سفت افزار	Firmware cần thay mới	Firmware ist zu aktualisieren	更新と必要するファーム・ウエア		
600550	3F0OQXB	WIFI程序1版本	WIFI program 1 version	Wifiプログラム1バージョン	WIFI프로그램1 버전	Versión WIFI 1	Издание 1 процедуры WIFI	WIFI programme 1 version	Versione del programma WIFI 1	اصدار برنامج  WIFI 1	Versão 1 do programa WIFI	WIFI程式1版本	Versi 1 program WIFI	برنامه WIFI نسخه 1	Phiên bản chương trình WIFI 1	WIFI-Programm mit Version 1	Wifiプログラム1バージョン		
600551	VE0PQDB	WIFI程序2版本	WIFI program 2 version	Wifiプログラム2バージョン	WIFI프로그램2 버전	Versión WIFI 2	Издание 2 процедуры WIFI	WIFI programme 2 version	Versione del programma WIFI 2	اصدار برنامج  WIFI 2	Versão 2 do programa WIFI	WIFI程式2版本	Versi 2 program WIFI	برنامه WIFI نسخه 2	Phiên bản chương trình WIFI 2	WIFI-Programm mit Version 2	Wifiプログラム2バージョン		
600552	VF0LQTB	打印机固件版本	Printer firmware version	プリンターファーム・ウエアバージョン	프린트 펌웨어 버전	Versión Firmware de Impresora	Издание ВПО принтера	Version du microprogramme d'imprimante	Versione del firmware della stampante	إصدار البرنامج الثابت للطابعة	Versão de firmware da impressora	印表機固件版本	Versi printer firmware	نسخه سفت افزار پرینتر	Phiên bản firmware của máy in	Drucker-Firmware-Version	プリンターファーム・ウエアバージョン		
600553	3E0LQDB	WIFI固件版本	WIFI firmware version	Wifiファーム・ウエアバージョン	WIFI 펌웨어 버전	Versión Firmware de WIFI	Издание ВПО WIFI	Version du microprogramme de WIFI	Versione del firmware WIFI	إصدار البرامج الثابتة لـ WIFI	Versão de firmware WIFI	WIFI固件版本	Versi firmware WIFI	نسخه نرم افزار WIFI	Phiên bản firmware của WIFI	WIFI-Firmware-Version	Wifiファーム・ウエアバージョン		
600554	3E0PQTB	正在更新请耐心等待	Updating now and wait for a while	更新しています、しばらくを待ってください	업데이트 중이니 잠시만 기다려 주십시오.	Actualizando, por favor, espere	Обновление идёт, пожалуйста, подождите терпеливо	Mise à jour en cours, patientez	Attendere pazientemente durante l'aggiornamento	جاري التحديث، يرجى الانتظار بصبر	Atualizando, aguarde pacientemente	正在更新請耐心等待	Sekarang memperbarui , silahkan tunggu dengan sabar	در حال بروزرسانی، لطفاً صبورانه منتظر بمانید	Đang thay mới, vui lòng kiên nhẫn chờ đợi	Es wird aktualisiert, bitte warten Sie geduldig	更新しています。しばらくお待ちください。		
600555	XESOQDB	正在保存校准数据	Saving the  calibration data	校正データを保存しています	교정 데이터 저장중	Guardando datos de calibrado	Идет сохранение калиброванных данных	Sauvegarde des données de rajustement en cours	I dati di calibrazione vengono salvati	جاري حفظ بيانات المعايرة	Salvando dados de calibração	正在保存校準數據	Sekarang menyimpan data kalibrasi	در حال ذخیره اطلاعات کالیبراسیون	Đang lưu số liệu điều chỉnh	Kalibrierungsdaten werden gespeichert	校正データを保存しています		
600556	XESLQTB	墨盒座收回	Recover the ink cartridge holder	インクカ—トリッジ回収	카트리지 회수	Extraer soporte de cartucho de tinta	Забирать обратно чернильный картридж	Récupération du socle de la cartouche d'encre	Ritiro del supporto della cartuccia	حامل الخرطوشة تراجع	Suporte do cartucho foi recolhido	墨水匣座收回	Pemegang kartrid diambil kembali	تو کشیدن نگه دارنده کارتریج	Thu hồi ổ hộp mực	Patronenhalter einfahren	インクカ—トリッジ回収		
600557	XESPQXB	墨盒准备复位，请等待...	The cartridge is ready to reset, please wait...	インクカ—トリッジの準備ができました、しばらく待ってください…	카트리지 리셋 준비 중이니 기다려 주십시오…	Cartucho de tinta listo para reajuste, espere…	Чернильный картридж готов в сбросе, пожалуйста, подождите...	Cartouche d'encre s'apprête à être restaurée, patientez...	Cartuccia pronta per il ripristino, attendere ...	الخرطوشة جاهزة لإعادة الضبط، يرجى الانتظار ...	Cartucho eatá pronto para re-definição, aguarde ...	墨水匣準備複位，請等待...	Kartrid siap diatur ulang, silahkan tunggu ...	کارتریج برای بازنشانی آماده است، لطفا صبر کنید ...	Hộp mực chuẩn bị khôi phục, vui lòng chờ đợi…	Patrone ist bereit zum Zurücksetzen, bitte warten Sie...	インクカ—トリッジの準備ができました、しばらく待ってください…		
600558	VFSLYWB	位置	Position	位置	위치	Posición	Положение	Position	Posizione	الموقع	Localização	位置	Lokasi	موقعیت	Vị trí	Position	位置		
600559	5F0KYGB	墨盒座弹出	Ink Cartridge Holder Ejection	インクカ—トリッジポップアップ	카트리지 튀어나옴	Salida de soporte de cartucho de tinta	Выскакивается чернильный картридж	Socle de cartouche d'encre éjecté	La cartuccia è stata estratta	حامل الخرطوشة ينبثق	Suporte do cartucho aparece	墨水匣座彈出	Pemegang kartrid pop-up	بیرون آمدن نگه دارنده کارتریج	Đẩy ra ổ hộp mực bật ra	Patronenhalter auswerfen	インクカ—トリッジポップアップ		
600560	VF0LYDB	初始化	Initialization	初期化	초기화	Inicialización	Инициализация	Initialisation	Inizializzazione	التهيئة	Inicialização	初始化	Inisialisasi	مقدار دهی اولیه	Khởi tạo	Initialisierung	初期化		
600561	VF0LYHB	打开摄像头	Open the camera	カメラを開く	카메라 열기	Encender cámara	Включать камеру	Ouvrir le cybercaméra	Accendere la fotocamera	تشغيل الكاميرا	Abre câmera	打開攝像頭	Membuka kamera	روشن کردن دوربین	Mở camera	Kamera öffnen	カメラを開く		
600562	5FSKYDB	保存校准	Save calibration	校正を保存	교정 저장	Guardar calibrado	Сохранение калибровки	Sauvegarder rajustement	Salva calibrazione	حفظ المعايرة	Salva calibração	保存校準	Menyimpan kalibrasi	ذخیره کالیبراسیون	Lưu hiệu chỉnh	Kalibrierung speichern	校正を保存		
600563	5ESKYHB	等待取出墨盒...	Wait for the ink cartridge to be taken out…	インクカ—トリッジの取り出しを待っています…	카트리지 꺼내기 대기중…	Esperando salida de cartucho de tinta…	Ожидание снятия чернильного картриджа...	Attendre qu'on sort la cartouche d'encre	Attendi che la cartuccia sia rimossa ...	انتظر حتى تتم إزالة الخرطوشة ...	Aguarde até que o cartucho seja removido ...	等待取出墨水匣...	Tunggu mengeluarkan kartrid ...	صبر کنید تا کارتریج بیرون بیاید ...	Đợi lấy hộp mực ra…	Warten Sie, bis Patrone entfernt wird...	インクカ—トリッジの取り出しを待っています…		
600564	5ESOYXB	请用手指夹住墨盒上下面向下按压后拔出即可	Please hold  the top and botom of the ink cartridge with your fingers, press it down and pull it out	指でインクーカードリッジの上下面を挟んで、下へ押して抜け出します	손가락으로 카트리지 상하면을 잡고 아래로 누른 후 꺼내면 됩니다.	Sujete el cartucho con los dedos por arriba y abajo, presione hacia abajo y extráigalo	Пальцами зажните чернильный картридж, нажтите вниз и снимите чернильный картридж	Pincez la cartouche d'encre(le haut et le bas) avec les doigts et la pressez en contrebas et la sortez	Tenere la cartuccia tra le dita e premere verso il basso ed estrarla.	اضغط باستمرار على الخرطوشة بأصابعكم لأسفل واسحبه للخارج.	Segure as superfícies superior e inferior do cartucho com dedos e pressione para baixo e puxe-o para fora.	請用手指夾住墨水匣上下面向下按壓後拔出即可	Silahkan menjepitkan permukaan atas dan bawah kartrid dengan jari anda dan setelah menekan ke bawah dan tarik keluar	با انگشتان دست بالا و پایین کارتریج را نگه دارید و فشار دهید و سریع آن را بیرون بکشید.	Vui lòng dùng ngón tay kẹp chặt vào mặt trên dưới hộpmực ấn xuống rồi rút ra là được	Halten Sie Patrone mit den Fingern fest, drücken Sie sie herunter und ziehen Sie sie heraus.	指でインクーカードリッジの上下面を挟んで、下へ押して抜け出します		
600565	5FSPYTB	马上升级	Upgrade immediately	すぐにグレードアップします	즉시 업그레이드한다.	Actualizar ahora	Сейчас обновляется	Procéder à la mise à niveau immédiatement	Aggiorna immed.	قم بالترقية الآن	Atualize agora mesmo	馬上升級	Memperbarui sekarang	همین حالا ارتقا دهید	Lập tức nâng cấp	Aktualisieren Sie jetzt	すぐにグレードアップします		
600566	XE0KYXB	否	No	いいえ	그렇다.	No	Нет	Non	No	لا	Não	否	Tidak	خیر	Không	Nein	いいえ		
600567	XE0LYDB	是	Yes	はい	아니다.	Sí	Да	Oui	Si	نعم	Sim	是	Ya	بلی	Có	Ja	はい		
600568	VVQKQCB	订单	Order	注文書	주문서	Pedido	Заказ	Commande	Ordine	طلبية	Encomendas	訂單	Pesanan	سفارشات	Đơn đặt hàng	Bestellung	注文書		
600569	VVQKQGB	收藏	Collect	お気に入り	보관	Almacenar	Сохранять	Collection	Raccolta	جمع	Coleção	收藏	Koleksi	مجموعه	Thu thập	Sammlung	お気に入り		
600570	3UYLQCB	第一步	The first step	ステップ１	첫단계	Paso 1	Первый шаг	Démarche 1	Fase 1	الخطوة الأولى	Passo 1	第一步	Langkah pertama	گام اول	Bước 1	Der erste Schritt	ステップ１		
600571	VF0OQHB	机器不需要升级	The machine does not need to be upgraded	設備はグレードアップが必要ありません	기기는 업그레이드가 필요하지 않다.	No hay que actualizar equipo	Обновление не нужно машине	La machine n'a pas besoin d'être mise à niveau	Non è necessario aggiornare la macchina	الجهاز لا يحتاج إلى الترقية	Máquina não precisa ser atualizada	機器不需要升級	Mesin tidak perlu diperbarui	دستگاه نیازی به ارتقا ندارد	Không phải nâng cấp máy	Das Gerät braucht kein Upgrade	設備はグレードアップが必要ありません		
600572	5TWGMWD	机器连接超时	Machine connection timeout	設備の接続がタイムオーバ	기기 연결 시간 초과	Tiempo de conexión de equipo expirado	Тайм аут соединения машины	Connexion dépassant la limite du temps pour la machine	Timeout della connessione di macchina	مهلة اتصال الجهاز	Fora do limite de conexão da máquina	機器連接超時	Koneksi mesin waktu habis	اتمام مهلت اتصال دستگاه	Quá giờ kết nối máy	Timeout bei Geräteverbindung	設備の接続がタイムオーバ		
600573	Z04SJ5B	机器尚未完全启动或无效机器	Machine hasn't fully started or an ineffective machine	設備は完全に起動していないまたは無効な設備	기기가 아직 완전히 시동하지 않았거나 무효이다.	El equipo no se ha iniciado por completo o no es válido	Машина не полностью запущена или недействующая машина	Machine qui n'est pas entièrement démarrée ou machine invalide	La macchina non è completamente avviata o non è valida	لم يتم تشغيل الجهاز بشكل كامل أو جهاز يكون غير صالحا	Máquina ainda não foi totalmente iniciada ou é inválida	機器尚未完全啟動或無效機器	Mesin belum sepenuhnya dimulai atau tidak valid	دستگاه هنوز کاملاً راه اندازی نشده است یا دستگاه نامعتبر است	Máy móc vẫn chưa hoàn toàn khởi động hoặc máy móc vô hiệu	Das Geräte ist noch nicht vollständig gestartet oder ungültiges Gerät	設備は完全に起動していないまたは無効な設備		
600574	TXUOX2B	正在连接	Connecting	接続されています	연결 중	Conectando	в подключении	Connexion en cours	Connessione in corso	جار التوصيل	Conectando	正在連接	Sedang sambung	اکنون متصل شده است	Đang kết nối	Verbindung herstellen	接続されています		
600575	1WUOXMB	是否调整亮度	Whether to adjust brightness	照度を調整しますか	밝기 조정 여부	Confirmar ajustar brillo	Регулировать ли яркость	Voulez-vous régler la luminance	Vuoi regolare la luminosità	هل تريد ضبط السطوع	Se deseja ajustar o brilho	是否調整亮度	Adakah ingin sesuai kecerahan	آیا روشنایی تنظیم گردد	Có điều chỉnh độ sáng hay không	Ob Helligkeit angepasst wird	照度を調整しますか		
600576	TX2OX2B	获取校准数据失败	Calibration data getting failure	校正データを獲得できませんでした	교정 데이터 캡쳐 실패	Fallo al obtener datos de calibrado	Не удалось получить настроенные данные	Défaillance d'obtenir les données d'étalonnage	Impossibile ottenere i dati di calibrazione	فشل الحصول على بيانات المعايرة	Falha ao obter dados de calibração	獲取校準數據失敗	Gagal dapat data koreksi	خطا در دریافت داده های کالیبراسیون	Lấy số liệu hiệu chỉnh thất bại	Fehler beim Abruf der Kalibrierungsdaten	校正データを獲得できませんでした		
600577	1X2LXMB	您还没选择信道	You have not selected the channel	情報チャンネルをまだ選んでいません	채널을 아직 선택하지 않았습니다	Aún no ha seleccionado canal	Вы не выбирали информационный канал.	Vous n'avez pas choisi le canal de communication	Non hai selezionato un canale	لم تقم باختيار قناة الاشارة بعد	Você ainda não selecionou canal	您還沒選擇通道	Anda belum pilih jalur sinyal	هنوز کانال را انتخاب نکرده اید	Bạn vẫn chưa lựa chọn kênh	Kein Kanal wurde ausgewählt	情報チャンネルをまだ選んでいません		
600578	1XULXJB	您还没有选择图案，请选择图案再进行打印	Please select a pattern before printing	図案を選んでいません,図案を選んでから印刷してください	도안을 아직 선택하지 않았음. 도안을 선택하여 프린트하기 바랍니다	No ha seleccionado patrón, selecciónelo e imprima	Вы не выбрали рисунок, выберите рисунок и напечатайте.	Vous n'avez pas sélectionné un dessin, veuillez sélectionner un dessin, puis imprimez-le	Non hai selezionato un disegno. Si prega di selezionare un disegno, e poi stamparlo	لم تحدد نمطًا، يرجى تحديد نمط ثم قم بالطباعة	Você não selecionou padrão, selecione padrão e imprima	您還沒有選擇圖案，請選擇圖案再進行列印	Anda belum pilih ikon, sila pilih ikon kemudian cetak	شما هنوز الگو را انتخاب نکرده اید، لطفا یک الگو انتخاب کنید و سپس چاپ کنید	Bạn vẫn chưa lựa chọn hình vẽ, vui lòng lựa chọn hình vẽ rồi tiến hành in	Kein Muster wurde ausgewählt, bitte wählen Sie vor dem Druck ein Muster aus	図案を選んでいません,図案を選んでから印刷してください		
600579	1X2KXJB	我知道了	I see	次へ	알겠습니다	Lo sé	Мне понятно	Je sais	Ho capito	عرفت	Eu sei	我知道了	Saya tahu	من می دانم	Tôi biết rồi	Ich wusste	次へ		
600580	1X2OXZB	提示：请连接机器	Tip: Please connect the machine	注意：Wifi に接続してください	알림: 기기에 연결하기 바랍니다	Aviso: Conecte equipo	Внимание: подключите к машине	Rappel: connectez la machine	Suggerimento: si prega di connettere la macchina	نصيحة: يرجى توصيل الجهاز	Dica: Por favor de conectar máquina	提示：請連接機器	Peringatan: Silahkan sambung mesin	نکته: لطفا دستگاه را وصل کنید	Nhắc nhở: Vui lòng kết nối máy	Tipp: Bitte schließen Sie das Gerät an	注意：Wifi に接続してください		
600581	5GBY5VC	恭喜你	Congratulations	おめでとうございます	축하합니다	Enhorabuena	Поздравляем	Félicitations	Congratulazioni	تهنئة	Parabéns	恭喜你	Selamatmu	به شما تبریک می گویم	Chúc mừng bạn	Herzlichen Glückwunsch	おめでとうございます		
600582	5HBY5FC	完成美甲彩绘	Nail printing is completed	オートネイル完成　	네일아트 완료	Completar pintado de uñas	Выполнить цветной рисунок	Accomplir l'impression d'art sur ongles	Arte delle unghie finita	الانتهاء من طلاء الأظافر	Acabamento da pintura da manicura	完成美甲彩繪	Selesai pelukisan warna kuku cantik	پایان نقاشی ناخن	Hoàn thành vẽ màu móng tay	Nagelkunst ist abgeschlossen	ネイルアート完成		
600583	AKCRMTC	评论与回复	Comments and Replies	コメントと返信	평론과 회신	Comentarios y respuestas	Оценка и ответ	Commentaire et réponse	Commenti e risposte	التعليقات والردود	Comentários e respostas	評論與回復	Komentar dan balasan	نظرات و پاسخ ها	Bình luận và trả lời	Kommentare und Antworten	コメントと返信		
600584	IKCVMDC	以上方案是否解决了您的问题？	Have the above solutions replied your question?	上記の方法はご問題を解決しましたか?	위의 방안이 귀하의 문제를 해결했습니까?	La solución proporcionada ha resuelto su problema?	Решён ли ваш вопрос через вышеуказанные варианты ?	La solution ci-dessus a-t-elle résolu votre problème?	La soluzione di cui sopra ha risolto il tuo problema?	هل الحل المذكور أعلاه يقوم بحل مشكلتكم؟	A solução acima resolveu o seu problema?	以上方案是否解決了您的問題？	Adakah cara tersebut menyelesaikan masalah anda?	آیا راه حل بالا مشکل شما را حل کرد یا خیر؟	Phương án ở trên có giải quyết được vấn đề của bạn hay không?	Hat die obige Lösung Ihr Problem gelöst?	上記の方法はご問題を解決しましたか?		
600585	ILCRMTC	（继续追问）	(Continue to ask)	（引き続き質問をします）	(질의 지속)	(seguir preguntando)	( продолжать спрашивать)	(Continuer à questionner plus à fond)	(Continua a chiedere)	(استمر في السؤال)	(continue a perguntar)	（繼續追問）	(Lanjutkan pertanyaan)	(درخواست ادامه)	(Tiếp tục hỏi)	(weitere Frage stellen)	（引き続き質問をします）		
600586	AKCVMHC	提交成功	Submission success	送信完了	제출 성공	Presentar con éxito	Отправлено	Envoyé avec succès	successo nel sottoporre	نجح التسليم	Sucesso na submissão	提交成功	Mengajukan berhasil	ارسال موفق	Gửi thành công	Erfolgreich vorgelegt	送信完了		
600587	AKKUMDC	摄像头数据异常请重新打开	Camera data exceptions, please reopen it	カメラデータ異常改めてオンにしてください	카메라 데이터 이상. 다시 열기 바랍니다	Datos de cámara anómalos, volver a abrir	Ошибка с данными видеокамеры, откройте их заново.	Les données du  cybercaméra sont anormales, veuillez les rouvrir	Dati della fotocamera anormali,si prega di riaprire	بيانات الكاميرا غير طبيعية، يرجى إعادة تشغيلها	Os dados da câmera estão anormais,  reabra	攝像頭數據異常請重新打開	Data kamera abnormal silahkan buka semula	داده های دوربین غیر نرمال است، لطفا دوباره فعالش کنید	Số liệu camera bất thường, vui lòng bật lại	Kamera fehlgeschlagen, bitte erneut öffnen	カメラデータ異常改めてオンにしてください		
600588	ILKRMTC	数据传输完毕	Data transmission has completed	データの伝送が終わりました	데이터 전송 완료	Transferencia de datos completada	Данные были отправлены	Transmission de données terminée	Dati inviati con successo	اكتمل نقل البيانات	Transferência de dados concluída	數據傳輸完畢	Selesai transfer data	انتقال داده تکمیل شده است	Hoàn tất truyền tải số liệu	Datenübertragung fertig	データの伝送が終わりました		
600589	AKKRMHC	数据校验中	Data validating	データ校正中	데이터 교정 검사 중	Verificando datos	Данные в проверке	Vérification des données en cours	Verificando i dati	جار التحقق من البيانات	Verificação de dados	數據校驗中	Data dalam pemeriksaan	در حال تایید اطلاعات	Đang kiểm tra số liệu	Daten werden verifiziert	データ校正中		
600590	KKCQMTC	立即升级固件	Upgrade firmware right now	すぐファーム・ウエアをグレードアップします	신속한  펌웨어 업그레이드	Actualizar Firmware	Сразу обновляется микропрограмма.	Mettez à jour immédiatement le microprogramme	Ora aggiornare il firmware	قم بترقية البرامج الثابتة الآن	Atualiza firmware agora	立即升級固件	Segera update komponen tetap	ارتقای فوری فریمور	Lập tức nâng cấp Firmware	Firmware sofort aktualisieren	ソフトウェアをアップグレードします		
600591	CLKUMDC	确定退出新手入门吗？	Confirm to exit Beginner's Guide?	入門案内から戻しまか？	초보자 입문 로그아웃하겠습니까?	Seguro que desea abandonar Nuevo Inicio?	Выход из страницы новичка	Etes-vous sûr de quitter le cours d'initiation aux débutants?	Sei sicuro di uscire dall'introduzione del principiante?	هل أنت متأكد من الخروج من دليل المبتدئ ؟	Tem certeza de sair de Guia para Membro Novo?	確定退出新手入門嗎？	Tentukan akan keluarkan pedoman pemula?	آیا مطمئن هستید که می خواهید از مرحله مبتدی خارج شوید؟	Có xác nhận thoát hướng dẫn người dùng mới không?	Möchten Sie die Anfängeranleitung verlassen?	TOP画面に戻りますか？		
600592	KKKQMTC	退出新手入门	Exit Beginner's Guide	入門案内から戻します	초보자 입문 로그아웃	Abandonar Nuevo Inicio	Выход из страницы новичка	Quitter le cours d'initiation aux débutants	Uscire dall'introduzione del principiante	الخروج من دليل المبتدئ	Sair da Guia para Membro Novo.	退出新手入門	Keluarkan pedoman pemula	خروج از مرحله مبتدی	Thoát hướng dẫn người dùng mới	Anfängeranleitung verlassen	TOP画面に戻ります		
600593	CCPVSDB	固件更新可能需要180s,更新过程中请不要关闭美甲机,并且在此页面等待更新完成	Frimware upgrade needs around 210s,pleae DO NOT turn off the machine and wait at this page until upgrade completes.	ファーム・ウエアのグレードアップは210Sを必要で,更新過程でネイル設備の電源を切らないでください,そして当ページで更新が完成するまでお待ちください	펌웨어 업그레이드는 210s 소요될 수 있습니다. 업그레이드 과정 중 네일아트기기를 끄지 마시고, 본 페이지에서 업그레이드 완료까지 기다립니다	La actualización de Firmware puede tardar 210s, no apague la máquina de uñas durante la actualización, espere en esta página a que la actualización termine.	Обновление микропрограммы тратит 210 секунд, во время обновления не выключите устройство маникюра, оставьтесь на странице и подождите выполнения обновления.	La mise à jour du microprogramme nécessite probablement 210s. Ne fermez pas l'imprimante d'art sur ongles au cours de la mise à jour et attendez la fin de la mise à jour sur cette page.	L'aggiornamento del firmware potrebbe richiedere 210 secondi. Non chiudere la macchina per unghie durante il processo di aggiornamento e si prega di attendere il completamento dell'aggiornamento in questa pagina	قد يستغرق تحديث البرنامج الثابت 210 ثانية، لذا يرجى عدم ايقاف تشغيل جهاز طلاء الأظافر أثناء عملية التحديث، وانتظر حتى يكتمل التحديث في هذه الصفحة.	A atualização do firmware pode demorar 210s.  não feche máquina de unha durante o processo de atualização e aguarde a conclusão de atualização nesta página.	固件更新可能需要210s,更新過程中請不要關閉美甲機,並且在此頁面等待更新完成	Update komponen tetap mungkin perlu 210 detik, dalam proses update jangan tutup mesin kecantikan kuku, dan tunggu selesai update dalam hakaman ini.	به روز رسانی سیستم عامل ممکن است 210 ثانیه طول بکشد. لطفاً دستگاه مانیکور را در طول فرآیند به روز رسانی خاموش نکنید و منتظر بمانید تا بروز رسانی در این صفحه کامل شود.	Cập nhật Firmware có thể sẽ mất 210s, trong quá trình cập nhật không được tắt máy làm móng, đồng thời phải chờ đợi hoàn thành cập nhật ở trang này	Firmwareaktualisierung bedarf 210S, bitte den Nageldrucker während der Aktualisierung nicht ausschalten und auf dieser Seite warten, bis die Aktualisierung fertig ist	ソフトウェアのアップグレードは約3分間必要です。更新の途中で電源を切らないでください。更新が終わるまでお待ちください。		
600594	CDHQSXB	我们将在24小时内回复您，请留意查看	We'll reply you within 24 hours, please check later.	24時間以内で回答しますので,ご確認ください	우리가 24시간 내에 회신할 것이니 유의하여 살펴보기 바랍니다	Le responderemos en un plazo de 24h, esté atento	Мы дам Вам ответы в течение 24 часов, не забудьте читать.	Nous vous répondrons dans 24 heures,veuillez voir notre réponse	Vi risponderemo entro 24 ore, si prega di prestare attenzione a vedere	سنرد عليكم في غضون 24 ساعة، يرجى الانتباه للعرض	Nós responderemos a você dentro de 24 horas e preste atenção para ver	我們將在24小時內回復您，請留意查看	Kami akan balas anda dalam 24 jam, silahkan perhati dengan hati-hati	ما ظرف مدت 24 ساعت به شما پاسخ خواهیم داد، لطفا چک کنید	Chúng tôi sẽ trả lời bạn trong vòng 24 tiếng, vui lòng chú ý xem	Wir werden Ihnen in 24 Stunden antworten	24時間以内で回答しますので,ご確認ください		
600595	SZLHVDC	当前没有可用APP	No available APP at present	使用可能なAPPがありません	현재 사용 가능한 APP이 없습니다	No hay APP disponibles	В настоящее время нет приложения для использования.	Il n'existe pas d'APP disponible actuellement	Attualmente non ci sono app disponibili	لا تتوفر حاليًا أي تطبيق	Atualmente, não há APP aplicativos disponíveis	當前沒有可用APP	Sekarang tiada APP yang tersedia	در حال حاضر هیچ APP موجود نیست	Hiện tại không có APP nào có thể sử dụng	keine verfügbare APP	使用可能なAPPがありません		
600596	0YLDVTC	文件下载失败	File download failure	資料をダウンロードできませんでした	파일 다운로드 실패	Fallo al descargar archivo	Не удалось загружать файл	Téléchargement du fichier échoué	Non riesce a scaricare un file	فشل تحميل الملف	Falha no descarrega do arquivo	檔下載失敗	Gagal download dokumen	دانلود فایل ناموفق بوده است	Tải xuống tệp tin thất bại	Datei nicht heruntergeladen	資料をダウンロードできませんでした		
600597	QYDD3CC	全消	Cancel all	全部キャンセル	전부 취소	Borrar todo	Всё отменено	Supprimer tout	Eliminazione totale	الغاء الجميع	Eliminação total	全消	Semua batal	حذف کامل	Hủy hết	abbrechen	全部キャンセル		
600598	QYDH3SC	确定删除问题反馈信息吗？	Confirm to delete the feedback question?	問題のフィードバック情報が削除されますよろしいですか?	문제 피드백 정보를 삭제하겠습니까?	Seguro de borrar los comentarios?	Удалить информации отзывов на вопросы?	Êtes-vous sûr de supprimer les rétroactions sur les problèmes?	Sei sicuro di eliminare il feedback del problema?	هل أنت متأكد من حذف التعليقات؟	Tem certeza de excluir informação de comentários de problema?	確定刪除問題回饋資訊嗎？	Konfirm akan batal informasi feedback soal ini?	آیا مطمئن هستید که می خواهید بازخورد را حذف کنید؟	Có xác định xóa thông tin phản hồi vấn đề hay không?	Möchten Sie die Problemmeldung löschen?	問題のフィードバック情報が削除されますよろしいですか?		
600599	YYDH3GC	当前已是最新版本	This is the latest version	今は最新版です	현재 최신 버전입니다	Esta es la versión más actual	Уже последняя версия	C'est la dernière version	L'ultima versione attualmente aggiornata	حاليا أحدث إصدار	Atualmente é a última versão	當前已是最新版本	Sekarang sudah versi terbaru	این آخرین نسخه است	Hiện tại đã là phiên bản mới nhất	bereits die aktuellste Version	今は最新版です		
600600	YZDH3GC	固件更新中...	Firmware updating	ファームウェア更新しています…	펌웨어 업그레이드 중…	Actualizando Firmware…	Микропрограмма в обновлении…	Mise à jour du microprogramme en cours…	Effettuando un aggiornamento del firmware...	جار تحديث البرامج الثابتة ...	Atualização de firmware ...	固件更新中...	Komponen tetap sedang update…	در حال بروز رسانی فریمور...	Đang cập nhật Firmware…	Firmware wird aktualisiert…	ファームウェア更新しています…		
600601	QYLG3CC	请不要关闭美甲机，并在此页面等待更新完成	Pleae DO NOT turn off the machine and wait at this page until upgrade completes.	ネイル設備の電源を切らないでください,そして当ページの更新が完成するまでお待ちください	네일아크기기를 끄지 마시고, 본 페이지에서 업그레이드 완료까지 기다립니다	No apague la máquina de uñas, espere en esta página a que la actualización termine.	Не закройте устройство маникюра, на этой странице подождите выполнения обновления.	Ne fermez pas l'imprimante d'art sur ongles et attendez la fin de la mise à jour sur cette page	Non chiudere la macchina per unghie e si prega di attendere il completamento dell'aggiornamento in questa pagina	يرجى عدم إيقاف تشغيل جهاز طلاء الأظافر وانتظر حتى يكتمل التحديث في هذه الصفحة.	Não desligue máquina de unhas e aguarde a conclusão de atualização nesta página.	請不要關閉美甲機，並在此頁面等待更新完成	Harap jangan tutup mesin kecantikan kuku, dan tunggu selesai update dalam halaman ini	لطفاً دستگاه ناخن را خاموش نکنید، همچنین در این صفحه منتظر بمانید تا بروزرسانی تکمیل گردد.	Vui lòng không tắt máy làm móng, và chờ đợi hoàn thành cập nhật ở trang này	Bitte den Nageldrucker nicht ausschalten und auf dieser Seite warten, bis die Aktualisierung fertig ist	ネイル設備の電源を切らないでください,そして当ページの更新が完成するまでお待ちください		
600602	YYLD3CC	机器连接异常	Machine connection exceptions	設備接続異常	기기 연결 이상	Conexión anómala	Ошибка с подключением к устройству	Connexion de la machine est anormale	La connessione della macchina è anormale	اتصال الجهاز غير طبيعي	Conexão da máquina é anormal	機器連接異常	Abnormal sambung mesin	اتصال دستگاه نرمال نیست	Kết nối máy bất thường	Maschinenverbindung fehlgeschlagen	設備接続異常		
600603	0YDC3CC	关于机器	About the Machine	機械について	기기 소개	Sobre el equipo	О устройстве	A propos de la machine	Informazioni sulla macchina	حول الجهاز	Sobre máquina	關於機器	Mengenai mesin	درباره دستگاه	Về máy	über Maschine	機械について		
600604	0YLH3WC	获取机器序列号	Get Machine Serial Number	設備の シリアルナンバーを獲得します	기기 일련번호 획득	Obtener número de serie de equipo	Получить порядочный номер устройства	Obtenez le numéro de série de la machine	Ottenere il numero di serie della macchina	الحصول على الرقم التسلسلي للجهاز	Obter o número de série da máquina	獲取機器序列號	Ambil nomor siri mesin	شماره سریال دستگاه را دریافت کنید	Lấy số thứ tự máy	Seriennummer der Maschine erwerben	設備の シリアルナンバーを獲得します		
600605	0ZLH3WC	请点击右上角机器开关按钮，打开机器开始美甲	Please open the WIFI button and start printing	右上の設備スイッチボタンを押して,設備に電源を入れてネイルを始めます	우측 상부 기기 스위치버튼을 클릭, 기기를 켜서 네일아트를 시작합니다	Pulse el botón de encendido de la esquina superior derecha del equipo para encender y comenzar tratamiento de uñas	Нажмите кнопку выключателя устройства на правовом углу, включите устройство и занимайтесь маникюром.	Cliquez sur le bouton de mise en marche de la machine dans le coin supérieur droit pour démarrer la machine et commencer l'impression d'art sur ongles	Si prega di fare clic sul pulsante nell'angolo in alto a destra della macchina per aprirla ed iniziare l'arte delle unghie	يرجى النقر على زر تشغيل/ ايقاف تشغيل الجهاز في الزاوية اليمنى العليا لتشغيل الجهاز وبدء طلاء الأظافر.	Clique no botão de troca da máquina no canto superior direito para abrir a máquina e iniciar a manicura.	請點擊右上角機器開關按鈕，打開機器開始美甲	Silahkan klik tombol saklar mesin sudut kanan atas, buka mesin untuk mulai kecantikan kuku	لطفاً دکمه قسمت گوشه بالا و راست دستگاه را فشار دهید تا دستگاه برای انجام مانیکور روشن شود.	Vui lòng nhấp vào nút bật tắt của máy ở góc trên bên phải, bật máy để bắt đầu làm móng	Bitte den Schalter oben rechts tippen, die Maschine einschalten und mit der Nagelverschönerung anfangen	右上の設備スイッチボタンを押して,設備に電源を入れてネイルを始めます		
600606	QYDG3DC	读取墨盒状态失败,请重新安装墨盒，然后打开机器																	
600607	QZDC3TC	重新获取校准数据	Reacquire calibration data	改めて校正データを獲得します	교정 데이터를 다시 캡쳐합니다	Volver a obtener datos de calibrado	Заново получите данные проверки.	Réacquérir des données d'étalonnage	Acquire i dati di calibrazione di nuovo	اعادة الحصول علي بيانات المعايرة	Reagir dados de calibração	重新獲取校準數據	Ambil data benar semula	دریافت مجدد اطلاعات کالیبراسیون	Lấy lại số liệu hiệu chỉnh	Kalibrationsdaten erneut erwerben	改めて校正データを獲得します		
600608	0VD0KDD	下载失败,下载内容不完整，请切换网络环境重新下载	Download failure and download content is incomplete, please switch a network to re-download.	ダウンロードできませんでした,ダウンロードの内容が不完全で,ネットワーク環境を変え、改めてダウンロードしてください	다운로드 실패. 다운로드 내용이 불완전하니 네트워크 환경을 전환하여 다시 다운로드하기 바랍니다	Fallo al descargar, contenido incompleto, cambie el entorno de red y vuelva a descargar	Не удалось загружать, содеражние загрузки не полное, переключайте интернет и заново загружайте	Téléchargement échoué, le contenu téléchargé est incomplet, changer l'environnement de réseau pour re-télécharger	Non riesce a scaricare, il contenuto scaricato non è completo, si prega di cambiare l'ambiente di rete per scaricare di nuovo	فشل التنزيل، ومحتوى التنزيل يكون غير مكتملا، ويرجى تبديل بيئة الشبكة لإعادة التنزيل	Falha de descarga e conteúdo do descarga está incompleto, mude ambiente de rede para descarregá-lo novamente	下載失敗,下載內容不完整，請切換網路環境重新下載	Gagal download, kandungan download tidak lengkap, silahkan download semula dengan penggantian lindungan internet	دانلود ناموفق بود، محتوای دانلود ناقص است، لطفا اتصال شبکه خود را عوض کنید و مجدداً دانلود کنید.	Tải xuống thất bại, nội dung tải xuống không đủ, vui lòng đổi mạng để tải lại	nicht geladen, der geladener Inhalt ist unvollständig, bitte Netzwerk wechseln und erneut laden	ダウンロードできませんでした,ダウンロードの内容が不完全で,ネットワーク環境を変え、改めてダウンロードしてください		
600609	0VD4KTD	下载失败，文件不存在	Download failure, file doesn't exist	ダウンロードできませんでした,資料がありません	다운로드 실패. 파일이 존재하지 않습니다	Fallo al descargar, el archivo no existe	Не удалось загружать, файл не существует	Téléchargement échoué, le fichier n'existe pas	Non riesce a scaricare, il file non esiste	فشل التنزيل، الملف غير موجود	Falha de descarga, o arquivo não existe	下載失敗，檔不存在	Gagal download, dokumen tidak tersedia	دانلود موفق نبود، فایل موجود نیست	Tải xuống thất bại, tệp tin không tồn tại	nicht geladen, Datei nicht vorhanden	ダウンロードできませんでした,資料がありません		
600610	SUD4KHD	下载失败，无法找到对应内容	Download failure,unable to find corresponding content	ダウンロードできませんでした,対応な内容が見つかりません	다운로드 실패. 대응되는 내용을 찾을 수 없습니다	Fallo al descargar, no se encuentra el contenido correspondiente	Не удалось загружать и найти соответствующие содержания.	Téléchargement échoué, impossible de trouver le contenu correspondant	Non riesce a scaricare, impossibile trovare il contenuto corrispondente	فشل التنزيل، ولم يتم العثور على المحتوى المطابق.	Falha de descarga e  conteúdo correspondente não foi encontrado.	下載失敗，無法找到對應內容	Gagal download, tidak mampu mencari kandungan berkaitan	دانلود موفق نبود، محتوای مربوطه یافت نشد	Tải xuống thất bại, không thể tìm thấy nội dung tương ứng	nicht geladen, kein entsprechender Inhalt gefunden	ダウンロードできませんでした,対応な内容が見つかりません		
600611	SVD0KXD	下载失败，异常	Download failure,exception	ダウンロードできませんでした,異常	다운로드 실패. 이상	Fallo al descargar, anomalía	Загрузка не получилась, сбой загрузки	Téléchargement échoué, anomalie	Non riesce a scaricare, anormale	فشل التنزيل، غير طبيعي	Falha de descarga e fica normal	下載失敗，異常	Gagal download, abnormal	دانلود ناموفق، استثنا	Tải xuống thất bại, bất thường	nicht geladen, fehlgeschlagen	ダウンロードできませんでした,異常		
600612	0UD0KHD	下载失败，未知错误：	Download failure, unkown error:	ダウンロードできませんでした,未知の錯誤:	다운로드 실패. 알수 없는 오류:	Fallo al descargar, error desconocido:	Загрузка не получилась, непонятная ошибка!	Téléchargement échoué, erreur inconnue:	Non riesce a scaricare, errore sconosciuto:	فشل التنزيل، خطأ غير معروف:	Falha de descarga, erro desconhecido:	下載失敗，未知錯誤：	Gagal download, kesalahan tidak diketahui	دانلود ناموفق، خطای ناشناخته:	Tải xuống thất bại, chưa biết lỗi:	nicht geladen, unbekannter Fehler：	ダウンロードできませんでした,未知の錯誤:		
600613	0UD4KXD	正在下载数据，请稍等！	Downloading data, please wait!	データをダウンロードしています,少々お待ち下さい！	데이터 다운로드 중이니 잠시만 기다리세요!	Descargando datos, por favor, espere!	Идет загрузка данных,подождите.	Téléchargement des données en cours, patientez！	Scaricando i dati, si prega di attendere!	جار تنزيل البيانات، ويرجى الانتظار!	Descarregando de dados, aguarde!	正在下載數據，請稍等！	Sedang download data, silahkan tunggu!	در حال بارگیری داده ها، لطفا صبر کنید!	Đang tải xuống số liệu, vui lòng chờ đợi!	Daten werden geladen, bitte warten！	データをダウンロードしています,少々お待ち下さい！		
600614	SUD1KTD	上一步	Back	前のステップ	이전	Paso anterior	Назад	Démarche précédente	Passo precedente	الخطوة السابقة	Etapa anterior	上一步	Langkah selanjutnya	مرحله قبلی	Bước trước	vorherig	前のステップ		
600615	1SQDPEB	其他信息	Other information	その他情報	기타 정보	Otra información	Другие информации	Autres informations	Altre informazioni	معلومات أخرى	Outras informações	其他資訊	Informasi lain	سایر اطلاعات	Thông tin khác	weitere Info	その他情報		
600616	1SQHPUB	机器SN	Machine SN	設備SN	기기SN	SN de Equipo	Устройство SN	Machine SN	Macchina SN	SN للجهاز	SN da máquina	機器SN	SN mesin	شماره سریال دستگاه	Máy SN	Maschinen-SN	設備SN		
600617	1TQHPEB	主控型号	Master Model	マスターコントロール型式	주 제어 모델	Modelo de Controlador Principal	Тип основого контролеера	Modèle du contrôle principal	Modello di controllo principale	طراز التحكم الرئيسي	Modelo de controle principal	主控型號	Model kontrol utama	مدل مستر	Mã số điều khiển chính	Hauptkontrollermodell-Nr.	マスターコントロール型式		
600618	TTYCPAB	手机型号	Phone Model	携帯の型式	핸드폰 모델	Modelo de Teléfono	Модель телефона	Modèle du téléphone portable	Modello di telefono mobile	طراز الهاتف المحمول	Modelo do telemóvel	手機型號	Model ponsel	مدل تلفن	Mã số điện thoại	Mobilfunkmodell-Nr.	携帯の型式		
600619	TTYGPQB	手机系统版本	Phone System Model	携帯システムのバージョン	핸드폰 시스템 버전	Versión de Sistema de Teléfono	Версия системы телефона	Version du système du téléphone portable	Versione del sistema di telefono mobile	إصدار نظام الهاتف المحمول	Versão do sistema de telemóvel	手機系統版本	Versi sistem ponsel	نسخه سیستم تلفن همراه	Phiên bản hệ thống điện thoại	Version des Mobilfunksystems	携帯システムのバージョン		
600620	1TYCPQB	APP版本	APP Version	APPのバージョン	APP버전	Versión de APP	Версия приложения	Version de l'APP	Versione di APP	إصدار  APP	Versão de APP	APP版本	Versi APP	نسخه APP	Phiên bản APP	APP-Version	APPのバージョン		
600621	TSYCPEB	彩绘机型号	Nail Printer Model	彩色上絵設備の型式	네일아크기기 모델	Modelo de Máquina	Номер типа устройства цветного рисунка	Modèle de l'Imprimante d'art sur ongles	Modello della macchina per unghie	طراز جهاز الطلاء	Modelo de pintor	彩繪機型號	Versi mesin pelukisan warna	شماره دستگاه نقاشی	Mã số máy vẽ màu	Druckermodell-Nr.	彩色上絵設備の型式		
600622	TSYHPQB	关闭	Close	閉じます	닫기	Cerrar	Закрытие	Fermer	Chiudere	ايقاف التشغيل	Fechar	關閉	Mati	بستن	Tắt	schließen	閉じます		
600623	ZTYGPRB	倒计时	Countdown	カウントダウン	카운트다운	Cuenta atrás	Каунтдаун	Comptage décroissant	Conto alla rovescia	العد التنازلي	Contagem regressiva	倒計時	Jam hitung undur	شمارش معکوس	Đếm ngược thời gian	Timer	カウントダウン		
600624	ZSYHPVB	请连接机器	Please connect the machine	Wifi に接続してください	기기를 연결하기 바랍니다	Conecte el equipo	Подключитесь к устройству	Connectez la machine	Si prega di connettere la macchina	يرجى توصيل الجهاز	Ligue a máquina	請連接機器	Silahkan sambung mesin	لطفا دستگاه را وصل کنید	Vui lòng kết nối máy	bitte Maschine verbinden	Wifi に接続してください		
600625	TW4IDQD	数据正在更新请稍等	Updating data, please wait	データは更新しています　少々お待ちください	데이터 업데이트 중이니 잠깐만 기다려 주세요.	Actualizando datos, por favor, espere	Обновление данных, подождите	Mise à jour de données en cours, patientez	Attendere mentre i dati vengono aggiornati	يتم تحديث البيانات، ويرجى الانتظار.	Aguarde, os dados estão sendo atualizados.	數據正在更新請稍等	Data sedang diperbarui, silahkan tunggu sebentar	داده‌ها در حال بروزرسانی است، لطفاً شکیبا باشید	Số liệu đang được cập nhật, vui lòng chờ đợi	Daten werden aktualisiert, bitte warten	データは更新しています　少々お待ちください		
600626	KZ1GVPA	数据更新失败，请在有网的状态下进行数据更新	Failed to update data. Please connect a working network before updating.	データの更新は失敗しました、ネットワークが接続された状態でデータを更新してください	데이터 업데이트가 실패하였습니다. 인터넷이 되는 상황에서 데이트 업데이트를 진행하기 바랍니다.	Fallo al actualizar datos, por favor, actualice cuando se encuentre conectado a la red	Обновление данных не удалось, обновление данных идет под интернетом	Mise à jour de données échouée, faites-le lorsqu'il existe le réseau Internet	L'aggiornamento dei dati non è riuscito. Aggiornare i dati nello stato di rete	فشل تحديث البيانات، يرجى تحديث البيانات في حالة الاتصال بالشبكة	Atualização de dados falhou, atualize os dados enquanto a rede estiver disponível.	數據更新失敗，請在有網的狀態下進行數據更新	Pembaruan data gagal, silakan perbarui data dalam keadaan jaringan	بروز خطا در بروزرسانی داده‌ها، لطفاً در حین اتصال به WiFi بروزرسانی کنید	Cập nhật số liệu thất bại, vui lòng tiến hành cập nhật số liệu trong trạng thái có mạng	Daten nicht aktualisiert, bitte Daten unter WLAN aktualisieren	データの更新は失敗しました、ネットワークが接続された状態でデータを更新してください		
600627	AZTH3OA	什么是Nailbox	What is Nailbox	Nailboxとは	Nailbox란?	Qué es Nailbox	Что такое Nailbox	C'est quoi le Nailbox	Cos'è Nailbox?	ما هو Nailbox؟	O que é Nailbox?	什麼是Nailbox	Apa itu Nailbox?	NailBox چیست	Cái gì là Nailbox	Was ist Nailbox	お困りの時は		
600628	KZ1HV5A	SDK版本	SDK Version	SDKバージョン	SDK버전	Versión SDK	Версия SDK	Version SDK	Versione SDK	إصدار  SDK	Versão do SDK	SDK版本	Versi SDK	نسخه SDK	Phiên bản SDK	SDK-Version	SDKバージョン		
600629	OLLO3UD	请重启app	Please reboot the app	APPを再起動してください	app를 부팅하기 바랍니다.	Reinicie la app	Перегрузите app	Redémarrez l'app	Riavviare l'app	يرجى إعادة تشغيل app	Reinicie app	請重啟app	Silakan restart app	لطفاً app را مجدداً راه‌اندازی کنید	Vui lòng khởi động lại app	Bitte APP neustarten	APPを再起動してください		
600630	EKDP3FD	打印失败，错误码:	Printing failure, error code:	印刷失敗、ミスコード:	프린트가 실패하였습니다. 오류코드:	Fallo al imprimir, código de error:	Печатание не удалось, код ошибки:	Défaillance d'imprimer, code d'erreur:	Stampa fallita, codice di errore:	فشلت الطباعة، رمز الخطأ:	Impressão falhou, código de erro:	列印失敗，錯誤碼:	Gagal mencetak, kode kesalahan:	بروز خطا در چاپ، کد خطا:	In thất bại, mã lỗi:	nicht gedruckt, Fehlercode:	印刷失敗、ミスコード:		
600631	OKLP3FD	数据正在加载	The data is loading	データはローディングしています	데이터 업로드 중	Cargando datos	Данные загружаются	Chargement de données en cours	I dati si stanno caricando	يتم تحميل البيانات	Dados estão carregando	數據正在加載	Data sedang dimuat	درحال بارگذاری داده‌ها...	Đang tải số liệu	Daten werden geladen	データはローディングしています		
600632	XFZDJEC	登录超时,无法使用该图案,重新登录以获得使用权限	Login timed out, the pattern cannot be used, please log in again to gain access	登録タイムオーバー、当図案を使用できない、使用権限を獲得するため改めて登録してください	로그인이 시간초과되어 본 도안을 사용할 수 없으며 다시 로그인하여 사용권한을 얻습니다	Inicio de sesión expirado, imposible usar este patrón, vuelva a iniciar sesión para obtener permiso	Истечение времени регистр., не может использовать данный рисунок, снова зарегист. для получения права на пользов.	Login hors la limite de durée de temps, impossible d'utiliser cette image. Connectez-vous de nouveau pour obtenir les attributions d'utilisation	Timeout di accesso, impossibile utilizzare il pattern, accedere di nuovo per ottenere il permesso	انتهت مهلة تسجيل الدخول، لا يمكن استخدام النمط، وقم بتسجيل الدخول مرة أخرى للوصول	Login expirou, o padrão não pode ser usado, faça o login novamente para obter direito de usá-lo.	登錄超時,無法使用該圖案,重新登錄以獲得使用權限	Login lembur, tidak bisa menggunakan pola itu, login lagi untuk mendapatkan izin penggunaan	زمان ورود پایان یافته است. استفاده از این تصویر میسر نیست، برای دریافت دسترسی مجدد لطفاً دوباره وارد شوید	Quá giờ đăng nhập, không thể sử dụng hình này, đăng nhập lại để nhận quyền sử dụng	Zeitüberschreitung beim Anmelden, dieses Muster kann nicht verwendet werden, melden Sie sich erneut an, um Zugriff zu erhalten	登録タイムオーバー、当図案を使用できない、使用権限を獲得するため改めて登録してください		
600633	VFRGJRC	登录超时,无法使用该图案	Login timed out, the pattern cannot be used	登録タイムオーバー、当図案を使用できない	로그인이 시간초과되어 본 도안을 사용할 수 없습니다	Inicio de sesión expirado, imposible usar este patrón	Истечение времени регистр., не может использовать данный рисунок	Login hors la limite de durée de temps, impossible d'utiliser cette image	Timeout di accesso, impossibile utilizzare il pattern	انتهت مهلة تسجيل الدخول، لا يمكن استخدام النمط	Login expirou e o padrão não pode ser usado	登錄超時,無法使用該圖案	Login lembur, tidak bisa menggunakan pola itu	زمان ورود پایان یافته است، استفاده از الگو میسر نیست	Quá giờ đăng nhập, không thể sử dụng hình này	Zeitüberschreitung beim Anmelden, dieses Muster kann nicht verwendet werden	登録タイムオーバー、当図案を使用できない		
600634	3FRHJBC	当前信道	Current channel	今の情報チャンネル	현재 채널	Canal actual	Канал	Canal de communication actuel	Canale attuale	قناة الاشارة الحالية	Canal atual	當前通道	Jalur sinyal kini	کانال کنونی	Kênh hiện tại	Aktueller Kanal	今の情報チャンネル		
600635	VEZHJRC	选择信道：A%	Select channel: A%	チャンネル選択：A%	채널 선택: A%	Elegir canal: A%	Выбор канала сигнала: A%	Sélection de canal de communication：A%	Seleziona canale: A%	حدد القناة: A%	Selecione o canal: A%	選擇通道：A%	Pilih saluran: A%	انتخاب کانال: A%	Lựa chọn kênh: A%	Kanal auswählen: A%	チャンネル選択：A%		
600636	VFZHJRC	信道0(自动)	Channel 0 (automatically)	チャンネル0（自動）	채널0(자동)	Canal 0(Auto)	Канал сигнала 0 (автоматич.)	Canal de communication 0 (automatique)	Canale 0 (automatico)	القناة 0 (تلقائي)	Canal 0 (automático)	通道0(自動)	Channel 0 (otomatis)	کانال 0 (خودکار)	Kênh 0 (Tự động)	Kanal 0 (automatisch)	チャンネル0（自動）		
600637	VFZHJFC	正在解压请稍候。。。	Decompressing, please wait...	解凍しています、しばらくお待ち下さい...	압축을 풀고 있습니다. 기다려주세요...	Desembalaje, espere...	Распаковка, пожалуйста ждите...	Décompression en cours, merci de patienter...	decompressione prego attendere...	جارٍ فك الضغط، الرجاء الانتظار	Descompactando, por favor aguarde...	正在解壓請稍候。。。	Dalam proses uncompress silahkan tunggu...	در حالت از فشرده سازی خارج کردن لطفاً منتظر بمانید ...	Đang giải nén vui lòng đợi...	Dekomprimierung wird ausgeführt, bitte warten Sie...	解凍しています、しばらくお待ち下さい...		
600638	3EX3Q5C	密码错误,密码长度过短	Incorrect password and the password length is too short	パスワード錯誤、パスワードの長さが短い過ぎ	비밀번류가 오류, 비밀번호 길이가 너무 짧습니다	Error de contraseña, demasiado corta	Ошиб. пароль, короткая длина пароля	Mot de passe invalide, Mot de passe est d'une longueur trop courte	Password errata, password corta	كلمة المرور غير صحيحة، وطول كلمة المرور قصير جدًا.	A senha está incorreta e o comprimento da senha é muito curto.	密碼錯誤,密碼長度過短	Kata sandi salah dan panjang kata sandi terlalu pendek.	کلمه عبور نادرست. طول کلمه عبور بسیار کوتاه است.	Lỗi mật khẩu, độ dài mật khẩu quá ngắn	Falsches Passwort, Passwortlänge ist zu kurz	パスワード錯誤、パスワードの長さが短い過ぎ		
600639	3FX3QPC	无法对信道进行修改，请确认密码是否正确，错误码：A%	Unable to modify the channel, please confirm if the password is correct, error code: A%	チャンネルを修正できない、パスワード正確かご確認ください、ミスコード：A%	채널을 수정할 수 없으며 비밀번호가 정확하지 확인하기 바랍니다. 오류코드: A%	Imposible modificar canal, confirme si la contraseña es correcta, código de error: A%	Не может поправить канал сигнала, утвердите правильность пароль, код ошибки: A%	Impossible de modifier le canal de communication, vérifiez si le mot de passe est correct, code d'erreur：A%	Il canale non può essere modificato, si prega di confermare la password sia corretta, codice di errore: A%	يتعذر تعديل القناة، ويرجى التأكد من صحة كلمة المرور، ورمز الخطأ: A%	Não é possível modificar o canal, confirme se a senha está correta, código de erro: A%	無法對通道進行修改，請確認密碼是否正確，錯誤碼：A%	Tidak dapat mengubah saluran, silakan konfirmasikan apakah kata sandi benar, kode kesalahan: A%	بروز خطا در ویرایش کانال، لطفاً درستی کلمه عبور را بررسی کنید، کد خطا: A%	Không thể tiến hành sửa kênh, vui lòng xác nhận mật khẩu có chính xác hay không, mã lỗi: A%	Kanal kann nicht geändert werden Prüfen Sie, ob das Passwort korrekt ist Fehlercode: A%	チャンネルを修正できない、パスワード正確かご確認ください、ミスコード：A%		
600640	3E52QPC	获取数据失败，请重新打开机器或重新校准	Failed to get data, please restart the machine or recalibrate	データ獲得失敗、設備を再起動または改めて校正してください	데이터 회득 실패, 기기를 다시 열거나 다시 교정하기 바랍니다	Fallo al obtener datos, vuelva a encender o recalibrar la unidad	Не удалось получение данных, снова откройте машину или снова калибруйте	Défaillance d'obtenir les données, redémarrez la machine ou refaites le calibrage	Acquisizione dati fallita. Si prega di riavviare la macchina o ricalibrare	فشل في الحصول على البيانات، يرجى إعادة تشغيل الجهاز أو إعادة معايرته	Falha ao obter dados,  ligue a máquina novamente ou recalibre	獲取數據失敗，請重新打開機器或重新校準	Gagal mendapatkan data, silakan buka kembali atau kalibrasi ulang mesin	بروز خطا در دسترسی به داده‌ها، لطفاً مجدداً دستگاه را روشن کنید یا دوباره کالیبره کنید	Nhận số liệu thất bại, vui lòng mở máy lại hoặc điều chỉnh lại	Daten konnten nicht abgerufen werden Schalten Sie das Gerät erneut ein oder kalibrieren Sie es erneut	データ獲得失敗、設備を再起動または改めて校正してください		
600641	VSYFCAA	关	Off	オフ	닫기	Cerrar	Закрытие	Eteindre	OFF	اغلق	Desligado	關	Tutup	خاموش	Tắt	Einschalten	オフ		
600642	XSQFCEA	开	On	オン	열기	Abrir	Открытие	Allumer	ON	افتح	Ligado	開	Buka	روشن	Bật	Ausschalten	オン		
600643	5TYBCEA	您还没选择机器WiFi模式	You haven't selected the machine WiFi mode	設備のWIFIモードをまだ選択していない	기기WiFi모드를 선택하지 않았습니다	Aún no ha seleccionado modo WiFi	Вы ещё не выбирали модель WiFi машины	Vous n'avez pas choisi le mode WiFi de la machine	Non hai selezionato la modalità WiFi	لم تقم باختيار وضع WiFi الخاص بالجهاز	Você não selecionou o modo WiFi da máquina	您還沒選擇機器WiFi模式	Anda belum memilih mode WiFi mesin	شما حالت WiFi دستگاه را انتخاب نکرده‌اید	Bạn vẫn chưa lựa chọn chế độ WiFi máy	Sie haben noch keinen WiFi-Modus für den Computer gewählt	設備のWIFIモードをまだ選択していない		
600644	3SYACRA	修改成功	Successfully modified	修正成功	수정 성공	Modificado con éxito	Поправика удалась	Modification accomplie	Modificato con successo	تم التعديل بنجاح	Modificado com sucesso	修改成功	Berhasil dimodifikasi	با موفقیت تغییر یافت	Sửa thành công	Änderung war erfolgreich	修正成功		
600645	5TQACFA	修改失败，错误码：	Modification failed, error code:	修正失敗、ミスコード:	수정 실패, 오류코드:	Fallo al modificar, código de error:	Поправика не удалась, код ошибки:	Modification inaccomplie, code d'erreur:	Modifica non riuscita, codice di errore:	فشل التعديل، ورمز الخطأ:	Modificação falhou, código de erro:	修改失敗，錯誤碼：	Modifikasi gagal, kode kesalahan:	تغییرات اعمال نشد، کد خطا:	Sửa thất bại, mã lỗi:	Änderung fehlgeschlagen, Fehlercode:	修正失敗、ミスコード:		
600646	3SQBKQA	双WIFI模式	Dual WiFi mode	ダブルWifiモード	더블WIFI모드	Modo WIFI dual	Модель два WIFI	Mode double WIFI	Modalità Dual WIFI	وضع WIFI مزدوج	Modo duplo de WIFI	雙WIFI模式	Mode WIFI ganda	حالت WIFI دوگانه	Chế độ WIFI kép	Modus Dual-WIFI	ダブルWifiモード		
600647	3C0BCRA	下载异常，请重新下载	Download exception, please download again	ダウンロード異常、改めてダウンロードしてください	다운로드 이상, 다시 다운로드하기 바랍니다	Descarga anómala, vuelva a descargar	Ненормальная загрузка, снова загрудите	Téléchargement anormal, téléchargez à nouveau	Scarica fallito, per favore scarica di nuovo	التحميل غير طبيعي، ويرجى التحميل مرة أخرى	Normal de descarga,  descarregue novamente	下載異常，請重新下載	Unduh abnormal, silakan unduh lagi	دانلود غیرطبیعی، لطفاً دوباره دانلود کنید	Tải xuống bất thường, vui lòng tải lại	Herunterladen ist nicht normal, bitte erneut herunterladen	ダウンロード異常、改めてダウンロードしてください		
600648	RT5H43D	无法识别的APP	Unrecognized APP	識別できないAPP	식별할 수 없는 APP	APP no reconocible	Неотличимый АРР	APP non identifiable	APP non riconosciuta	APP غير معروف	APP não reconhecido	無法識別的APP	APP yang tidak diakui	App غیرقابل شناسایی	APP không thể nhận dạng	Nicht erkannte APP	識別できないAPP		
600649	1D3WUMC	请输入邮箱	Please input your email	メールアドレスをご入力ください	우편함을 입력하기 바랍니다	Introducir correo	Вводите почту	Entrez l'adresse E-mail	Inserire l'email	يرجى إدخال عنوان البريد الإلكتروني الخاص بكم	Insira o seu endereço de e-mail	請輸入郵箱	Silakan masukkan kotak pos	لطفاً نشانی ایمیل خود را وارد کنید	Vui lòng nhập hòm thư vào	Geben Sie eine E-Mail-Adresse ein	メールアドレスをご入力ください		
600650	1DVWU3C	您还没填写邮箱	You haven't input the email yet	メールアドレスまだ記入していない	우편함을 기입하지 않았습니다	Aún no ha introducido el correo	Вы ещё не заполняли почту	Vous n'avez pas écrit l'adresse E-mail	Non hai compilato l'email	لم تقم بادخال صندوق البريد حتى الآن	Você ainda não preencheu  endereço de e-mail	您還沒填寫郵箱	Anda belum mengisi kotak pos	هنوز صندوق پستی خود را تکمیل نکرده‌اید	Bạn vẫn chưa điền hòm thư vào	Sie haben die E-Mail noch nicht ausgefüllt	メールアドレスまだ記入していない		
600651	ZD3X2YC	邮箱格式不正确	Incorrect mailbox format	入力が正しくありません	이메일 격식이 정확하지 않습니다	Formato de correo incorrecto	Не верно указан формат адреса электронной почты	Format d'adresse e-mail incorrect	formato inditrizzo email errato	صيغة صندوق بريد خاطئة	Formato de correio eletrônico incorreto	郵箱格式不正確	E-mail format tidak benar	فرمت ایمیل نادرست است	Định dạng email không đúng	Falsches E-Mail-Adresse-Format	入力が正しくありません		
600652	1D3X2IC	密码不能小于6位	Password cannot be less than 6 digits	パスワードは6桁以下になってはならい	비밀번호는 6자리보다 커야 합니다	La contraseña no puede tener menos de 6 letras	Пароль не менее 6 чисел знаков	Le mot de passe est composé d'au moins de 6 caractères	La password non può essere inferiore a 6 cifre	لا يمكن أن تكون كلمة المرور أقل من 6 أرقام	A senha não pode ter menos de 6 dígitos	密碼不能小於6位	Kata sandi tidak boleh kurang dari 6 digit	کلمه عبور نمی‌تواند کمتر از 6 رقم باشد	Mật khẩu không được ít hơn 6 kí tự	Passwort sollte nicht kleiner als 6 Ziffern sein	パスワードは6桁以下になってはならい		
600653	1D3T2NC	密码不能大于12位	Password cannot be more than 12 digits	パスワードは12桁以上になってはならない	비밀번호는 12자리보다 커야 합니다	La contraseña no puede tener más de 12 letras	Пароль не более 12 чисел знаков	Le mot de passe est composé d'au plus de 12 caractères	La password non può essere maggiore di 12 cifre	لا يمكن أن تكون كلمة المرور أكبر من 12 رقمًا	A senha não pode ter mais de 12 dígitos	密碼不能大於12位	Kata sandi tidak boleh lebih dari 12 digit	کلمه عبور نمی‌تواند بیش از 12 رقم باشد	Mật khẩu không được nhiều hơn 12 kí tự	Passwort sollte nicht größer als 12 Ziffern sein	パスワードは12桁以上になってはならない		
600654	RDXWUJC	登录信息：保存成功	Login information: saved successfully	登録情報：保存成功	로그인정보: 저장 성공	Información de login: Guardado con éxito	Информация регистрации: хранение удалось	Information pour se connecter: Sauvegardé avec succès	Informazioni di accesso: salvate correttamente	معلومات تسجيل الدخول: تم حفظها بنجاح	Informações de login: salvo com sucesso	登錄資訊：保存成功	Informasi login: berhasil disimpan	اطلاعات ورود: با موفقیت ذخیره شد	Thông tin đăng nhập: Lưu thành công	Login-Information: erfolgreich gespeichert	登録情報：保存成功		
600655	TS3XUIC	您还没连接机器!	You haven't connected the machine yet!	設備をまだ接続していない！	기기에 연결되지 않았습니다!	Aún no ha conectado el equipo!	Вы ещё не соединяли с машиной!	Non connecté à la machine!	Non hai ancora collegato la macchina!	لم تقم بتوصيل الجهاز بعد!	Você ainda não conectou a máquina!	您還沒連接機器!	Anda belum menghubungkan mesin!	هنوز هیچ دستگاهی متصل نشده است!	Bạn vẫn chưa kết nối máy!	Sie haben das Gerät noch nicht angeschlossen!	設備をまだ接続していない！		
600656	1TVTUJC	A%(O币)	A% (O coins)	A%（O貨幣）	A%(O코인)	A%(O€)	A%(O монета)	A%(O monnaie)	A% (monete O)	A% (عملات O)	A% (moeda O)	A%(O幣)	A% (Koin O)	A%(0 سکه)	A%(O tệ)	A% (O-Währung)	A%（O貨幣）		
600657	RT3S22C	可更新	Updated	更新済み	이미 업데이트	Está renovado	Обновлено	Mise à jour	gia' aggiornato	محدث بالفعل	Já atualizado	已更新	Sudah update	به روز شده است	Đã cập nhật	Aktualisiert	更新済み		
600658	TS3S22C	总余额（A%币）	Total balance (A% currency)	総残額（A%貨幣）	총잔액A%(O코인)	Saldo total（A%€）	Общее сальдо (A% Монета)	Solde totale（A% monnaie）	Saldo totale (A% monete)	الرصيد الكلي (A% عملات)	Saldo total (moeda A%)	總餘額（A%幣）	Total saldo (koin dari A%)	کل موجودی (ارز A%)	Tổng số tiền (A% tệ)	Gesamtsaldo (A% Währung)	総残額（A%貨幣）		
600659	ZS3T23C	您有A%条订单（B%）正在处理,24H内到账	You have A% order (B%) in progress, will fund to your account within 24 hours	A%本のオーダー（B%）を処理している、24H以内で入金	A%개 주문서(B%)가 처리 중이며 24H 안에 입금됩니다	Tiene A% pedidos (B%) en curso, llegada en 24H	У вас A% заказов (В%) на обработке, в течение 24H придет на счет	Vous avez A% commandes（B%）traitement en cours,le compte sera crédité en 24H	Hai A% ordini (B%) in corso e ricevuto entro 24H	يكون لديكم A% طلب (B%) يجري معالجته، والمبلغ يصل الي حسابكم ف غضون 24H	Você tem encomenda de A% (B%) em andamento, chegará a sua conta dentro de 24H	您有A%條訂單（B%）正在處理,24H內到賬	Anda memiliki pesanan A% (B%) dalam proses, tiba ke akun dalam 24H	شما A% سفارش دارید که (B%) آن در حال پردازش است و چنین پرداختی در 24H دریافت خواهد شد	Bạn có A% đơn đặt hàng (B%) đang xử lý, trong vòng 24H về tài khoản	Sie haben (A%) Bestellungen  (B%) wird bearbeitet, Zahlung wird innerhalb von 24H ankommen	A%本のオーダー（B%）を処理している、24H以内で入金		
600660	TSXWUYC	全部明细	Full Details	全部の明細	모든 명세	Todos los detalles	Транзакции	Détails complets	Tutti i dettagli	التفاصيل الكاملة	Detalhes completos	全部明細	Semua detail	جزئیات کامل	Toàn bộ danh sách	alle Details	全部の明細		
600661	1S5TUMC	收入明细	Details of Income	収入明細	수입 명세	Detalles de ingresos	Баланс ввода средства	Détails du revenu	Dettagli delle entrate	قائمة الايراد	Detalhes de renda	收入明細	Detail pendapatan	جزئیات درآمد	Danh sách thu vào	Einkommensdetails	収入明細		
600662	ZT5XUNC	支出明细	Details of Expenditures	支出明細	지출 명세	Detalles de gastos	Баланс вывода средства	Détails des dépenses	Dettagli delle uscite	قائمة النفقات	Detalhes de Despesa	支出明細	Detail pengeluaran	جزئیات هزینه	Danh sách chi ra	Aufwendungsdetails	支出明細		
600663	1S5WUJC	(A%)币	(A%) coin	（A%）貨幣	(A%)코인	(A%)€	(A% ) Монета	(A%)monnaie	(A%) monete	(A%) عملات	(A%) moeda	(A%)幣	(A%) Koin	ارز (A%)	(A%) tệ	(A%)Währung	（A%）貨幣		
600664	TCVXU3D	明细	Detail	明細	명세서	Detalles	Спецификация	Détails	Dettagli	تفاصيل	Em detalhes	明細	Detail	جزئیات	Danh sách	Detail	明細		
600665	ZDVX2ID	双WIFI设置	Dual WIFI setting	ダブルWIFI設定	듀얼 WIFI설정	Configuración de WIFI dual	Настройка двух WIFI	Réglage double WIFI	Impostazioni dual WIFI	إعدادات WIFI المزدوجة	Configurações de WIFI duplas	雙WIFI設置	Pengaturan WIFI ganda	تنظیمات WiFi دوگانه	Cài đặt WIFI kép	Dual-WIFI-Einstellungen	ダブルWIFI設定		
600666	TC3S2MD	钱包	Wallet	財布	캐시백	Cartera	Кошелек	Porte-monnaie	Borsa	محفظة	Carteira	錢包	Dompet	کیف پول	Túi tiền	Brieftasche	財布		
600667	ZCVW23D	总余额（O币）	Total balance (O coin)	総残額（O貨幣）	총잔액(O코인)	Saldo total（O€）	Общее сальдо (О Монета)	Solde totale（O Monnaie）	Saldo totale (O monete)	الرصيد الكلي (عملات O)	Saldo total (Moeda O)	總餘額（O幣）	Total saldo (koin O)	کل موجودی (0 سکه)	Tổng số tiền (O tệ)	Gesamtsaldo (O-Währung)	総残額（O貨幣）		
600668	RD5SU2D	充值	Recharge	チャージ	충전	Recargar	Пополнить	Alimenter votre compte prépayé	Depositare	إعادة الشحن	Recarregar	充值	Isi pulsa	شارژ	Nạp tiền	aufladen	チャージ		
600669	1CXXUID	支付宝	Alipay	Alipay	알리페이	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay	Alipay		
600670	ZDXTUZD	微信支付	WeChat payment	微チャット支払	웨이신결제	Pago con weChat	Оплата Вичатом	Paiement Wechat	Pagamento WeChat	الدفع بالويشات	Pagamento por WeChat	微信支付	Pembayaran WeChat	پرداخت با WeChat	Thanh toán Wechat	WeChat-Zahlung	微チャット支払		
600671	RD5TUND	PayPal支付	PayPal payment	PayPal支払	PayPal결제	Pago con PayPal	Оплата PayPal	Paiement PayPal	Pagamento PayPal	الدفع بـPayPal	Pagamento por PayPal	PayPal支付	Pembayaran PayPal	پرداخت با Paypal	Thanh toán PayPal	PayPal-Zahlung	PayPal支払		
600672	1C5XUND	立即充值	Instant Recharge	すぐチャージします	충전하기	Recargar ahora	Пополнить счет	Alimentez votre compte prépayé au plus vite	Depositare subito	إعادة شحن فورية	Recarga instantânea	立即充值	Segera isi pulsa	شارژ فوری	Nạp tiền ngay	sofort aufladen	すぐチャージします		
600673	ZCXT23D	(O币)	(O coin)	（O貨幣）	(O코인)	(O€)	(О Монета)	(O monnaie)	(O monete)	(عملات O)	(Moeda O)	(O幣)	(Koin O)	(0 سکه)	(O tệ)	(O-Währung)	（O貨幣）		
600674	RT3WUID	交易类型	Transaction type	取引タイプ	거래유형	Tipo de transacción	Тип операции,	Type de transaction	Tipo di transazione	نوع المعاملة	Tipo de transação	交易類型	Jenis transaksi	نوع تراکنش	Loại giao dịch	Art der Transaktion	取引タイプ		
600675	ZSVXUND	O币	O coin	O貨幣	O코인	O€	О Монета	O monnaie	O monete	عملات O	Moeda O	O幣	Koin O	0 سکه	O tệ	O-Währung	O貨幣		
600676	OpenAdText	调出一款色，享受美一天	Mixing One Color,Enjoy One Day	一つの色を調合し、一日が嬉しい	색상을 조정하여 매일을 즐긴다	Escoge tu color y disfruta del día	Размещ. цвета, жить в прелестный день	Faites votre palette et profitez d'une belle journée	Dai un tocco di colore e goditi ogni giorno	ابتكار لون والاستمتاع بيوم جميل	Ajuste uma cor e desfrute um dia lindo	調出一款色，享受美一天	Membawa sebuah warna dan menikmati hari yang indah	رنگ‌ها را ترکیب کنید و از یک روز زیبا لذت ببرید	Chọn ra một loại màu, tận hưởng một ngày đẹp trời	Erhalten Sie eine Farbe nach Farbeneinstellen, und genießen Sie einen schönen Tag	一つの色を調合し、一日が嬉しい		
600677	NDSIPAB	色彩选择	Color Options	色彩選択	색상 선택	Selección de color	Выбор цвета	Choix de la couleur	Selezione del colore	اختيار اللون	Seleção de cor	色彩選擇	Pemilihan warna	انتخاب رنگ	Lựa chọn màu sắc	Farbenauswahl	色彩選択		
600678	PDSNHRB	墨盒选择	Ink Cartridge Options	インクカ—トリッジ選択	카트리지 선택	Selección de cartucho	Выбор черн. картриджа	Sélection de la cartouche d'encre	Selezione della cartuccia d'inchiostro	اختيار خرطوشة الحبر	Seleção do cartucho de tinta	墨水匣選擇	Pemilihan kartrid tinta	انتخاب کارتریج	Lựa chọn hộp đen	Auswahl der Tintenpatronen	インクカ—トリッジ選択		
600679	QCGNL1A	请选颜色	Please choose the color	色をご選択ください	색상을 선택하기 바랍니다	Seleccione un color	Выбир.е цвет	Choisissez la couleur	scegliere il colore	يرجى اختيار اللون	Escolhe cor	請選顏色	Silakan pilih warna	لطفاً رنگ را انتخاب کنید	Vui lòng chọn màu	Bitte wählen Sie Farben	色をご選択ください		
600680	SDGILLA	帮助	Help	ヘルプ	도움	Ayuda	Помощь	Aide	Aiuto	مساعدة	Ajuda	幫助	Bantuan	راهنما	Trợ giúp	Hilfe	ヘルプ		
600681	TPD5RUA	已学会涂色胶教程	I have learned to paint coloring.	着色剤を塗る授業内容を身に付けました	젤 도색 과정을 이미 배웠습니다	Tutorial de cola colorante finalizado	Выуч. курс нанесения цвета	J'ai appris le cours d'application de colle de couleur	Ho imparato il tutorial per dipingere smalto colorante	لقد تعلمت البرنامج التعليمي لغراء التلوين	Ter aprendido o tutorial para pintar cola colorida	已學會塗色膠教程	Telah belajar tutorial lem warna cat	آموزش رنگ‌آمیزی با دستگاه را آموخته‌اید	Đã học được giáo trình keo tô màu	Habe Lernprogramm für Einfärben mit Klebstoff gelernt	着色剤を塗る授業内容を身に付けました		
600682	R015X3B	确定退出涂色胶教程吗？	Are you sure you want to quit the coloring gum tutorial?	着色剤を塗る授業から終了されます　よろしいですか？	젤 도색 과정을 로그아웃하겠습니까?	¿Abandonar tutorial de cola colorante?	Выход из курса нанесения цвета?	Etes-vous sûr de quitter le cours d'application de colle de couleur？	Sei sicuro di uscire dal tutorial per dipingere smalto colorante?	هل أنت متأكد من الخروج من البرنامج التعليمي لغراء التلوين؟	Tem certeza de sair do tutorial para pintar cola  colorida?	確定退出塗色膠教程嗎？	Apakah anda yakin untuk keluar dari tutorial lem warna cat?	از بابت خروج از راهنمای آموزشی دستگاه رنگ‌آمیزی مطمئن هستید؟	Xác nhận thoát ra khỏi giáo trình keo tô màu không?	Stellen Sie fest, das Lernprogramm für Einfärben mit Klebstoff beenden?	着色剤を塗る授業から終了されます　よろしいですか？		
600683	T1T052B	退出涂色胶教程	Exit color painting course	着色剤を塗る授業から終了します	젤 도색 과정 로그아웃	Abandonar tutorial de cola colorante	Выход из курса нанесения цвета	Quitter le cours d'application de colle de couleur	Uscire dal tutorial per dipingere smalto colorante	الخروج من البرنامج التعليمي الغراء التلوين	Saia do tutorial para pintar cola colorida	退出塗色膠教程	Keluar dari tutorial lem warna cat	خروج از آموزش استفاده از چسب رنگ‌آمیزی	Thoát ra khỏi giáo trình keo tô màu	Beenden Sie das Lernprogramm für Einfärben mit Klebstoff	着色剤を塗る授業から終了します		
600684	HTYIHVA	打印设置	Printing Settings	印刷設定	프린트 설정	Ajustes de impresión	Настройка печати	Réglage pour imprimer	Impostazioni di stampa	إعداد الطباعة	Configurações de impressão	列印設置	Pengaturan cetak	تنظیمات چاپ	Cài đặt in	Druckeneinstellungen	印刷設定		
600685	PCQIPRB	打印胶	Print Gel	印刷グルー	프린트 젤	Cola de impresión	Печатный клей	Colle pour imprimer	Smalto da stampa	غراء الطباعة	Cola de impressão	列印膠	Lem pencetakan	چسب چاپ	Keo in	Klebstoffe zum Drucken	印刷グルー		
600686	PCYNPRB	墨盒	Ink Cartridge	インクカ—トリッジ	카트리지	Cartucho	Черн. картридж	Cartouche d'encre	Cartuccia d'inchiostro	خرطوشة الحبر	Cartucho de tinta	墨水匣	Kartrid tinta	کارتریج رنگ	Hộp đen	Tintenpatrone	インクカ—トリッジ		
600687	NDSNHEB	色彩	Color	色彩	색상	Color	Цвет	Couleur	Colore	اللون	Cor	色彩	Warna	رنگ	Màu sắc	Farben	色彩		
600688	FD0MHVB	打印胶选择	PP/PG Options	印刷グルー選択	프린트 젤 선택	Seleccionar cola de impresión	Выбор печатного клея	Option de colle pour imprimer	Selezione di smalto da stampa	اختيار غراء الطباعة	Seleção de cola de impressão	列印膠選擇	Pemilihan lem pencetakan	انتخاب چسب چاپ	Lựa chọn keo in	Klebstoffe zum Drucken wählen	印刷グルー選択		
600689	QTI15SC	版本号:A%	Version number: A%	バージョンナンバー：A%	버전번호: A%	Versión: A%	№ версии: A%	Version no.:A%	Versione: A%	رقم الإصدار: A%	Número da versão: A%	版本號:A%	Nomor versi: A%	شماره نسخه: A%	Số phiên bản: A%	Versionsnummer: A%	バージョンナンバー：A%		
600690	EJLWOKD	可用	Available	使用可能	사용 가능	Disponible	Используемый	Disponible	Disponibile	متاح	Disponível	可用	Tersedia	موجود	Khả dụng	Verwendbar	使用可能		
600691	GJLWOOD	慎用	Use with caution	使わないほういいでしょう	신중하게 사용	Usar con precaución	С осторожностью	Utiliser avec discrétion	Usare con cautela	استخدم بحذر	Use com cuidado	慎用	Gunakan dengan hati-hati	هشدار	Sử dụng thận trọng	umsichtig verwenden	使わないほういいでしょう		
600692	EILXO5D	由于地区原因，若修改信道后导致无法连接机器，请手动重置机器	Due to regional reasons, if cannot connect the WiFi after modifying  the channel, please reset the machine manually.	地区の原因で、通信チャンネルを修正して設備を接続できない場合、手動で設備を再起動してください	지역 원인으로 만일 채널을 변경한 후 기기에 연결하지 못하면 기기를 수동으로 재설정하기 바랍니다	Por razones de localización, si al cambiar el canal no es posible conectarse al equipo, reinícielo de forma manual	Если не может соединять с машиной после поправки канала сигнала из-за региона, рукой настройте машину	Pour raisons de région, si on ne peut pas se  connecter à la machine après avoir modifié le canal de communication, réinitialisez manuellement la machine	Se il canale non può essere collegato alla macchina per motivi locali, ripristinare manualmente la macchina	لأسباب إقليمية، إذا كان يؤدي الي عدم توصيل الجهاز بعد تعديل قناة الاشارة، يرجى إعادة ضبط الجهاز يدويًا	Devido à região e resultando no canal modificado, se incapaz de ligar máquina, a máquina deve ser definida manualmente	由於地區原因，若修改通道後導致無法連接機器，請手動重置機器	Karena alasan regional, jika mesin tidak dapat terhubung setelah memodifikasi saluran, Silakan setel ulang mesin secara manual	اگر تغییر در کانال باعث شد که بنا به دلایل منطقه‌ای نتوانید دستگاه را متصل کنید، لطفاً به طور دستی دستگاه را بازنشانی کنید	Do nguyên nhân vùng miền, nếu sau khi sửa kênh làm cho không thể kết nối máy, vui lòng đặt lại máy bằng cách thủ công	Wenn die Maschine nach Kommunikationskanäleänderung aus regionalen Gründen nicht mehr angeschlossen werden kann, setzen Sie bitte die Maschine manuell zurück	地区の原因で、通信チャンネルを修正して設備を接続できない場合、手動で設備を再起動してください		
600693	PSQNHRB	摄像头校准	Camera Calibration	カメラ校正	카메라 교정	Calibrado de cámara	Калибрование камеры	Calibrage de la webcam	Calibrazione della fotocamera	معايرة الكاميرا	Calibração da câmera	攝像頭校準	Kalibrasi kamera	کالیبره‌کردن دوربین	Điều chỉnh máy ảnh	Kamera einstellen	カメラ校正		
600694	NTSIHRA	正在提交数据	Submitting data	データを提出しています	데이터 제출 중	Enviando datos	Предоставит данные	Soumission des données en cours	Invio di dati	جار تقديم البيانات	Enviando de dados	正在提交數據	Mengirimkan data	در حال ارسال داده‌ها	Đang đệ trình số liệu	Daten übermitteln	データを提出しています		
600695	NS0NHBA	还有未勾选的选项	There are still unchecked options.	選択していない項目があります	체크 표시하지 않은 선택항목이 있습니다	Quedan opciones sin marcar	Не отмеченный выбор	Il existe des options non crochées	Ci sono anche opzioni non selezionate	هناك أيضا خيارات غير محددة	Existem também opções não verificadas	還有未勾選的選項	Ada juga opsi yang tidak dicentang	گزینه‌های انتخاب نشده وجود دارند	Vẫn còn mục chọn chưa tích móc câu	Es gibt noch ungeprüfte Optionen	選択していない項目があります		
600696	PT0MHBA	无法获取当前内容	Unable to get current content	今の内容を獲得できません	현재 내용을 획득할 수 없습니다	No se puede obtener el contenido actual	Не может получить нынеш. содерж.	Impossible d'obtenir le contenu actuel	Impossibile ottenere il contenuto corrente	لا يمكن الحصول على المحتوى الحالي	Não é possível obter conteúdo atual	無法獲取當前內容	Tidak dapat memperoleh konten saat ini	بروز خطا در دریافت محتوای جاری	Không thể nhận được nội dung hiện tại	Aktueller Inhalt kann nicht abgerufen werden	今の内容を獲得できません		
600697	NTSJPAA	数据提交失败，错误码：A%	Data submission failed, error code: A%	データ提出失敗、ミスコード：A%	데이터 제출 실패, 오류코드: A%	Fallo al enviar datos, código de error: A%	Предост. данных не удалось, код ошибки: A%	Soumission des données échouée, code d'erreur: A%	Invio dati fallito, codice di errore: A%	فشل إرسال البيانات ، رمز الخطأ: A%	Envio de dados falhou e o código de erro: A%	數據提交失敗，錯誤碼：A%	Pengiriman data gagal, kode kesalahan: A%	بروز خطا در ارسال داده‌ها، کد خطا: A%	Đệ trình số liệu thất bại, mã lỗi: A%	Datenübermittlung fehlgeschlagen, Fehlercode: A%	データ提出失敗、ミスコード：A%		
600698	NT0NPUA	无	Haven't made a choice or no result	なし	없다	No	Нет	Néant	No	لا	Não	無	Tidak	خالی	Không	nicht vorhanden	なし		
600699	HS0JPQA	机器初始化失败，错误码：A%;错误描述:B%	Machine initialization failed, error code: A%; error description: B%	設備初期化失敗、ミスコード：A%、錯誤説明：B%	기기 초기화 실패, 오류코드: A%; 오류설명: B%	Fallo de inicialización del equipo, código de error: A%; Descripción de error: B%	Инициализация машина не удалась, код ошибки: A%; описание ошибки: B%	Initialisation de la machine  échouée, code d'erreur: A%; description de l'erreur: B%	Inizial. della macchina fallita, codice di errore: A%; descrizione dell'errore: B%	فشلت تهيئة الجهاز ، رمز الخطأ: A%؛ وصف الخطأ:  B%	Falha na inicialização da máquina e o código de erro: A%, descrição do erro: B%	機器初始化失敗，錯誤碼：A%;錯誤描述:B%	Inisialisasi mesin gagal, kode kesalahan: A%; deskripsi kesalahan: B%	بروز خطا در مقداردهی اولیه دستگاه، کد خطا: A%، توضیحات خطا: B%	Khởi tạo máy thất bại, mã lỗi: A%; Mô tả lỗi:B%	Maschineninitialisierung fehlgeschlagen, Fehlercode: A%; Fehlerbeschreibung: B%	設備初期化失敗、ミスコード：A%、錯誤説明：B%		
600700	HS0JPVA	未下载	Not downloaded	ダウンロードしていません	다운로드하지 않았다	No descargado	Не загружено	Non téléchargé	Non scaricato	لا يحمل	Não descarregado	未下載	Tidak diunduh	خالی کردن	Chưa tải xuống	Nicht heruntergeladen	ダウンロードしていません		
600701	QXXTJSL	请选需涂甲数量	Select the number of nail	塗る爪の数量を選びください	네일 페인팅이 필요한 수량을 선택합니다	Seleccione número de uñas pintadas	Выбр. Кол-во красимых ногтей	Choisissez le nombre des ongles à faire le dessin coloré	Seleziona il numero di unghie da dipingere	يرجى تحديد عدد الأظافر المطلوبة للطلاء	Selecione os números de unhas revestidas	請選需塗甲數量	Silakan pilih jumlah kuku yang dilapisi	لطفا تعداد ناخن هایی که باید رنگ شوند را انتخاب کنید	Vui lòng lựa chọn số lượng cần tô móng	Anzahl der zu lackierenden Nägel wählen	塗る爪の数量を選びください		
600702	AVLSPYB	管理员密码	Administrator password	管理員パスワード	관리자 비밀번호	Contraseña de administrador	Пароль управителя	Mot de passe de l'administrateur	Password di amministratore	كلمة مرور المسؤول	Senha de administrador	管理員密碼	Kata sandi administrator	کلمه عبور مدیر	Mật khẩu người quản lý	Administrator-Passwort	管理員パスワード		
600703	CVLWPIB	机器wifi设置	Machine wifi setting	設備wifi設定	기기wifi설정	Configuración  de wifi de máquina	Настройка wifi маш.	Réglage du wifi de la machine	Impos. di macchina wifi	إعداد wifi الجهاز	Configurações de wifi da máquina	機器wifi設置	Pengaturan wifi mesin	تنظیمات Wifi دستگاه	Cài đặt wifi cho máy	Wifi-Einstellungen des Gerätes	設備wifi設定		
600704	KAJCNZC	数据初始化	Data initialization	データ初期化	데이터 초기화	Inicialización de datos	Инициализация данных	Initialisation des données	Inizializzazione dei dati	تهيئة البيانات	Inicialização de dados	數據初始化	Inisialisasi data	مقداردهی اولیه داده ها	Khởi tạo số liệu	Dateninitialisierung	データ初期化		
600705	KBDDFJC	请检查您的网络	Please check your network	ネットの調子をご検査してください	귀하의 네트워크를 검사합니다	Revisa su red	Провер. Интер.	Contrôlez votre réseau	Controlla la rete	يرجى التحقق من الشبكة الخاصة بكم	Verifique a sua rede	請檢查您的網路	Silakan periksa jaringan anda	لطفا شبکه خود را بررسی کنید	Vui lòng kiểm tra mạng của bạn	Ihre WIFI-Verbindung überprüfen	ネットの調子をご検査してください		
600706	ABDDN2C	暂无收藏	Empty	おきにいりがありません	즐겨찾기가 일시적으로 없습니다	Aún no hay colección	Нет сохран.	Pas de favoiri	Senza preferito	لا توجد مفضلة حتى الآن	Ainda não tem colecção	暫無收藏	Belum ada koleksi	فاقد مجموعه	Tạm thời không có sưu tầm nào	Vorerst keine Lieblinge	おきにいりがありません		
600707	CALGN2C	快去收藏你喜欢的颜色吧	Collect your favorite colors	好きな色をおきにいりに入れましょう	좋아하는 색을 즐겨찾기하세요	Ve a recoger los colores favoritos	Сохран. Любимый цвет	Ajoutez les couleurs adorées dans mes favoris	Colleziona i tuoi colori preferiti	اذهب وجمع الألوان التي تريدها.	Vá e colete as cores que você gosta	快去收藏你喜歡的顏色吧	Pergi untuk kumpulkan warna yang anda suka	رنگ هایی مورد علاقه خود را انتخاب کنید	Mau sưu tầm màu sắc mà bạn yêu thích nhé	Sammeln Sie Ihre Lieblingsfarben	好きな色をおきにいりに入れましょう		
600708	KADDNNC	无搜索结果	No search results	結果が検索できませんでした	검색 결과가 없습니다	No hay resultados de búsqueda	Нет результата поиска	Pas de résultat après la recherche	Nessun risultato	لا توجد نتائج البحث	Nenhum resultado de pesquisa	無搜索結果	Tidak ada hasil pencarian	فاقد نتیجه جستجو	Không có kết quả tìm kiếm	Keine Suchergebnisse	結果が検索できませんでした		
600709	IQJCF2C	请重新输入编号	Please re-enter the number	番号を改めて入力してください	번호를 다시 입력합니다	Vuelva a ingresar número	Снова ввод. Номер	Entrez de nouveau le code	Reinserire il numero	يرجى إعادة إدخال الرقم	Digite novamente o número	請重新輸入編號	Silakan masukkan kembali nomornya	لطفا  شماره را مجددا وارد کنید	Vui lòng nhập lại số hiệu	Nummer erneut eingeben	番号を改めて入力してください		
600710	KQJGNNC	没有数据	No data	データがありません	데이터가 없습니다	Sin datos	Нет данных	Pas de données	Nessun dato	لا توجد بيانات	Sem dados	沒有數據	Tidak ada data	فاقد اطلاعات	Không có số liệu	Keine Daten	データがありません		
600711	D2XW1EA	输入颜色编号	Enter the color number	色の番号を入力してください	색 번호 입력하기	Ingrese número de color	Ввод. Номер цвета	Entrez le code de la couleur	Inserire numero del colore	أدخل رقم اللون	Digite os números da cores	輸入顏色編號	Masukkan nomor warna	شماره رنگ را وارد کنید	Nhập số hiệu màu sắc vào	Farbnummer eingeben	色の番号を入力してください		
600712	D2XW2EA236	机器尚未打开，请打开机器后再进行操作	The machine has not been opened yet. Please open the machine before you operate it.	設備はまだ電源を入れていません。設備の電源を入れてからご操作してください	기기가 켜지지 않았습니다. 기기를 켠 후 조작합니다	Máquina no se ha encendido todavía,  encienda  máquina antes de operar	Машина не включ., включ. Машину и управл.	La machine non démarrée. Opérez après de démarrer la machine	La macchina non è stata aperta,aprire la macchina prima del funzionamento	لم يتم تشغيل الجهاز بعد، ويرجى تشغيل الجهاز قبل المتابعة	A máquina não foi ligada ainda, ligue a máquina antes de prosseguir	機器尚未打開，請打開機器後再進行操作	Mesin belum dinyalakan, silakan hidupkan mesin sebelum melanjutkan operasi	ماشین روشن نیست، لطفا آن را روشن کنید و سپس راه اندازی نمایید	Chưa mở máy, vui lòng mở máy rồi tiến hành thao tác	Das Gerät wurde noch nicht eingeschaltet. Bitte schalten Sie das Gerät vor dem Gebrauch ein	設備はまだ電源を入れていません。設備の電源を入れてからご操作してください		
600713	0SDYZWA	重新检测	Test again	改めて検測	다시 검측하기	Vuelva  a probar	Снова провер.	Détectez de nouveau	Re-test	إعادة الاختبار	Retestar	重新檢測	Tes lagi	تشخیص مجدد	Kiểm tra đo lường lại	Erneut testen	改めて検測		
600714	QSLZRWA	立即彩绘	Print immediately	すぐ彩色上絵	네일아트하기	Pintado de inmediato	Сразу вести рисование	Faites immédiatement le dessin coloré	Dipinto immed.	قم بالطلاء على الفور	Pintado imediatamente	立即彩繪	Segera dicat	بلافاصله رنگ کنید	Lập tức tô màu	Sofort lackieren	すぐ彩色上絵		
600715	YSDITTA	正在检测	Testing	検測中	검측 중	Probando	Проверка	Détection en cours	Rilevamento	يتم الاختبار	Testando	正在檢測	Menguji sekarang	تشخیص	Đang kiểm tra	Test läuft	検測中		
600716	D2XW2EA237	没有连接WIFI或GPS开关处于关闭状态	No connection to WIFI or GPS switch is off	WIFIを接続されていませんまたはGPSのスイッチはオフ状態にあります	WIFI가 연결되지 않았거나 혹은 GPS 스위치가 꺼짐 상태에 있습니다	No hay conexión a WIFI o el interruptor de GPS está apagado	Не подкл. К WIFI или выключ.GPS наход. В состю выключ.	Non connecté au WIFI ou interrupteur du GPS est en état désactivé	Nessuna connessione WIFI o GPS è disattivata	لم يتصل بـWIFI أو مفتاحGPS  يكون في حالة إيقاف التشغيل	Nenhuma a conexão com o switch de WIFI ou de GPS está desativada	沒有連接WIFI或GPS開關處於關閉狀態	Tidak ada koneksi ke WIFI atau sakelar GPS mati	WIFI متصل نیست یا GPS خاموش است	Không có kết nối WIFI hoặc công tắc GPS ở trạng thái tắt	Keine WIFI-Verbindung oder GPS-Schalter ist geschlossen	WIFIを接続されていませんまたはGPSのスイッチはオフ状態にあります		
600717	0SLI1SA	检测失败	Detection failure	検測失敗	검측 실패	Fallo de probación	Проверка не удалась	Echec de détection	Errore di rilevamento	فشل الاختبار	Falha de detecção	檢測失敗	Kegagalan deteksi	تشخیص ناموفق	Kiểm tra thất bại	Testfehler	検測失敗		
600718	YSLM1HA	顶部摄像头识别手指位置错误	Wrong finger position recognization of the top camera	頂部のカメラは指位置に対する識別が間違いました	상부 카메라의 손가락 위치 식별 오류	Cámara superior reconoce posición incorrecta del dedo	Ошибка в различении полож. Пальца верхней камерой	La webcam du sommet a identifié par erreur la position du doigt	La fotocamera superiore ha identificato la posizione errata del dito	خطأ تعرف الكاميرا العلوية على موضع الإصبع	Errado de reconhecer a posição do dedo pela câmera superior	頂部攝像頭識別手指位置錯誤	Kesalahan posisi jari identifikasi kamera atas	دوربین بالا موقعیت غلط انگشت را شناسایی کرده است	Camera phần đỉnh nhận dạng lỗi vị trí ngón tay	Fehler bei der Fingerortungserkennung durch die obere Kamera	頂部のカメラは指位置に対する識別が間違いました		
600719	YCJJTWB	指甲面出现上翘	Nail surface is too high	爪の表面はそりの問題があります	손톱면에 위로 세워진 현상이 있다	Superficie de  uñas aparece estar  hacia arriba	Поверх. ногти задирается кверху	La face d'ongle se retrousse	La superficie dell'unghia appare rovesciata	يميل سطح الأظافر للأعلي	Superfície da unha aparece arrebitado	指甲面出現上翹	Permukaan kuku muncul terbalik	به نظر می رسد سطح ناخن  بالا رفته است	Bề mặt móng tay bị vênh lên	Nageloberfläche dreht sich um	爪の表面はそりの問題があります		
600720	QDBJTXB	指甲面出现下压	Nail surface is too down	爪の表面は下へ垂れる問題があります	손톱면이 아래로 눌러진 현상이 있다	Superficie de  uñas parece  estar  hacia abajo	Поверх. ногти придавливается вниз	La face d'ongle s'incline	La superficie dell'unghia preme verso il basso	اضغط علي سطح الأظافر للضغط لأسفل	Superfície da unha parece a pressão para baixo	指甲面出現下壓	Permukaan kuku muncul tekan ke bawah	به نظر می رسد سطح ناخن پایین رفته است	Bề mặt móng tay bị ép xuống	Nageloberfläche drückt runter	爪の表面は下へ垂れる問題があります		
600721	QDJN1CB	重新检测A%	Test again A%	改めて検測A%	A% 다시 검측하기	Vuelva a probar A%	Повторный контроль A%	Détectez de nouveau A%	Re-testA%	اعادة اختبار A%	Repetir de verificação A%	重新檢測A%	Tes ulang A%	تشخیص مجدد A%	Kiểm tra lại A%	A% erneut testen	改めて検測A%		
600722	QDDITSB	A%后将开始自动彩绘	Automatic printing will start after A%	A%後自動的に彩色上絵をします	A% 후 자동으로 네일아트를 시작한다	Comenzará la pintura automática después de A%	После A% включ. Автом. Рисование	Le dessin coloré automatique commencera après A%	Dopo A%, inizierà il dipinto automatico	بعد A%، سيبدأ الطلاء التلقائي	Após A%, a pintura automática será iniciada	A%後將開始自動彩繪	Setelah A%, lukisan otomatis akan dimulai	رنگ آمیزی خودکار بعد از A% آغاز خواهد شد	Sau A% thì bắt đầu tự động tô màu	Automatische Lackierung beginnt nach A%	A%後自動的に彩色上絵をします		
600723	0CLITSB	当前上沿线与下沿线之间的高度值为“A%”	The height between the current upper and lower lines is "A%"	現在の上のラインと下のライン間のの高度値は「A%」	현재 위의 선과 아래 선 간의 높이 값은 "A%"이다	Altura actual entre líneas superiores e inferiores actuales es "A%"	Высота нынешней вер. Линии и ниж. Линии -"A%"	La hateur entre la ligne supérieure et la ligne inférieure actuelles est “A%”	L'altezza attuale tra la linea superiore e quella inferiore è "A%"	الارتفاع بين الخطوط العلوية والسفلية الحالية هو "A%"	A altura entre as linhas superior e inferior atuais é "A%"	當前上沿線與下沿線之間的高度值為“A%”	Ketinggian antara garis atas dan bawah saat ini adalah "A%"	میزان ارتفاع بین خطوط بالا و پایین فعلی "A%" است	Giá trị độ cao giữa dọc tuyến trên và dọc tuyến dưới hiện tại là "A%"	Der aktuelle Höhenwert zwischen der oberen und der unteren Route ist "A%"	現在の上のラインと下のライン間のの高度値は「A%」		
600724	0SJMTGB	重新打开摄像头	Reopen the camera	改めてカメラを開きます	카메라를 다시 켠다	Vuelva a abrir cámara	Повт. Вклю камеру	Allumez de nouveau la webcam	Riavvia la fotocamera	أعد تشغيل الكاميرا	Reabra a câmera	重新打開攝像頭	Buka kembali kamera	مجددا دوربین را باز کنید	Mở lại camera	Kamera erneut öffnen	改めてカメラを開きます		
600725	YDB2ZDA	墨盒深浅，0-8	Ink cartridge color shade,0-8	インクカ—トリッジの深さ、0-8	잉크 카트리지 깊이, 0-8	Profundidad del cartucho de tinta, 0-8	Глубина чернильного картриджа, 0-8	La profondeur de la cartouche d'encre，0-8	Profondità di cartuccia d'inchiostro, 0-8	عمق خرطوشة الحبر، 0-8	Grau de escuro e claro do cartucho de tinta, 0-8	墨水匣深淺，0-8	Kedalaman kartrid tinta, 0-8	عمق کارتریج جوهر، 8-0	Mức độ nông sâu của hộp mực, 0-8	Tintenpatronentiefe 0-8	インクカ—トリッジの深さ、0-8		
600726	SCD3RGA	深浅细分，0-255	Color shade subdivision,0-255	深さの細分、0-255	깊이 세분화, 0-255	Subdivisión profunda, 0-255	Тщательное деление глубины, 0-255	La profondeur en précision，0-255	Sottodivisione di profondità, 0-255	تقسيم العمق، 0-255	Subdivisão subtil de escuro e claro, 0-255	深淺細分，0-255	Subdivisi kedalaman, 0-255	تقسیم بندی عمق، 255-0	Phân khúc đậm nhạt, 0-255	Unterteilung der Tiefe, 0-255	深さの細分、0-255		
600727	SCLYZSA	深浅	Color shade	深さ	깊이	Profundidad	Глубина	La profondeur	Tonalità	العمق	Grau de escuro e claro	深淺	Kedalaman dan dangkal	عمق	Đậm nhạt	Tiefe	深さ		
600728	QSB3ZSA	在此输入培训码	Enter the training code here	ここで教育コードを入力してください	여기에 훈련코드를 입력한다	Ingrese código de entrenamiento aquí	Ввод. Код подготовки	Entrez ici le code de formation	Inserire codice di allenamento	أدخل رمز التدريب هنا	Digite o código de treinamento aqui	在此輸入培訓碼	Masukkan kode pelatihan di sini	کد آموزش را اینجا وارد کنید	Nhập mã đào tạo vào tại đây	Trainingscode hier eingeben	ここで教育コードを入力してください		
600729	SSB3ZDA	0s后将开始自动彩绘	Automatic printing will start after 0s	0s後は自動的に彩色上絵をします	0s 후 자동으로 네일아트를 시작한다	Pintura automática comenzará después de 0s	После 0 с. Начн. Автом.рисование	le dessin coloré automatique commencera après 0s	Dopo 0s, inizierà il dipinto automatico	سوف تبدأ الطلاء التلقائي بعد 0 s	A pintura automática será iniciada após 0s	0s後將開始自動彩繪	Pengecatan otomatis akan dimulai setelah 0s	رنگ آمیزی خودکار بعد از 0s نیه آغاز می شود	Sau 0s thì bắt đầu tự động tô màu	Automatische Lackierung beginnt nach 0s	0s後は自動的に彩色上絵をします		
600730	QTDYRXA	指甲情况标题	Nail situation title	爪状況の見出し	손톱 상황 표제	Título de situación de uñas	Тема положения ногтей	Titre de l'état de l'ongle	Titolo della condizione di unghie	عنوان وضع الأظافر	Título da situação de unhas	指甲情況標題	Judul situasi kuku	عنوان وضعیت ناخن	Tiêu đề tình trạng móng tay	Titel der Nagelsituation	爪状況の見出し		
600731	0SDZRHA	请让指甲面保持水平状态，勿左右晃动手指	Please keep the nail surface level, do not shake your finger left or right.	爪を水平状態を維持し、左右に動かないでください	손톱면을 수평상태로 유지하며, 손톱을 좌우로 흔들지 않는다	Mantenga  nivel de superficie de uña,no sacudes sus dedos	Сохран. Ноготь на горизон.положении, нельзя качаться слена направо	Maintenez l'ongle en état horizontal, ne branlez pas le doigt de gauche à droite	Mantenere l'unghia e non muovere il dito da un lato all'altro	يرجى الحفاظ على مستوى سطح الأظافر، لا تهز إصبعكم إلى اليسار أو اليمين.	Mantenha o nível da superfície da unha, não agite o dedo para esquerda ou para direita	請讓指甲面保持水準狀態，勿左右晃動手指	Harap jaga agar permukaan kuku sejajar, jangan goyangkan jari Anda ke kiri atau ke kanan	لظفا سطح ناخن را به صورت افقی نگه دارید، ناخن خود را به چپ یا راست تکان ندهید.	Vui lòng để mặt móng tay giữ ở trạng thái cân bằng, không được lắc lư ngón tay sang trái phải	Halten Sie die Nagel aufrecht und schütteln Sie Ihre Finger nicht von einer Seite zur anderen	爪を水平状態を維持し、左右に動かないでください		
600732	0DB2RWB	（建议高度值为40-60）	(Recommended height value is 40-60)	（建議高度値40-60）	(권장 높이값은 40~60이다)	(Altura recomendada es 40-60)	(Реком. Высота 40-60)	(Hauteur recommandée est 40-60）	(Il valore di altezza consigliato è di 40 a 60)	(قيمة الارتفاع الموصى بها هي 40-60)	(O valor recomendado da altura é 40-60)	（建議高度值為40-60）	(Nilai ketinggian yang disarankan adalah 40-60)	(ارتفاع توصیه شده 60-40 است)	(Kiến nghị giá trị độ cao là 40-60)	(Empfohlene Höhe 40-60)	（建議高度値40-60）		
600734	IADCFNC	网络加载失败	Network loading failure	ネットワーク読込失敗	네트워크 연결 실패	Red no se pudo cargar	Ошибка при загрузки сети	Échec du chargement du réseau	fallimento caricamento network	فشل تحميل الشبكة	Falha no carregamento da rede	網路載入失敗	Pemuatan jaringan gagal	بارگذاری شبکه ناموفق	Mạng tải thất bại	Netzwerk gescheitert geladen	ネットワーク読込失敗		
600735	0TBJ1GB	下沿线调整	Lowest line adjustment	下沿線調整	아래 선 조정	Ajuste de la línea inferior	Регулировать линию нижнего края	Ajustement de la ligne du bord supérieur	Regola linea inferiore	تعديل الخط الأسفل	Ajuste a linha inferior	下沿線調整	Sesuaikan garis bawah	خط پایین را تنظیم کنید	Điều chỉnh đường mép dưới	Linie unten anpassen	下沿線調整		
600736	QSJJ1DB	擅自调整下沿线可能会导致打印出错,确定继续下沿线调整?	Unauthorized adjustment of the lowest line may cause printing error. Are you sure to continue to adjust it?	無断に下沿線を調整すると印刷ミスになる恐れがあります、引き続き下沿線を調整しますか?	아래 선을 임의로 조정하면 프린트 오류를 초래할 수 있습니다. 그래도 아래 선 조정을 계속하겠습니까?	El ajuste no autorizado de la línea inferior puede causar errores de impresión, ¿continuar ajuste?	Самовольное регулирование нижней линии может приносить ошибку печатания, утверждать регулирование нижней линии ?	Ajustement arbitraire de la ligne du bord inférieur peut engendrer l'erreur pour imprimer.Etes-vous sûr de continuer à ajuster la ligne du bord inférieur?	La regolazione non autorizzata di linea inferiore può causare errori di stampa, continuare a regolare la linea?	قد يؤدي التعديل غير المصرح به للخط الأسفل إلى حدوث أخطاء في الطباعة. هل أنت متأكد من الاستمرار في تعديل الخط الأسفل ؟	Ajuste livre da linha inferior pode causar erros de impressão, é determinado continuar ajuste ao longo da linha inferior?	擅自調整下沿線可能會導致列印出錯，確定繼續下沿線調整？	Penyesuaian tidak sah dari baris bawahnya dapat menyebabkan kesalahan pencetakan. Apakah anda yakin akan terus menyesuaikan garis bawah?	تنظیم اختیاری خط پایین ممکن است منجر به بروز خطا در چاپ شود، از ادامه تنظیم خط پایین مطمئن هستید؟	Tự ý điều chỉnh đường mép dưới có thể dẫn đến in sai, xác nhận tiếp tục điều chỉnh đường mép dưới?	Eigenmächtige Anpassung der Linie unten kann zum Druckfehler führen. Möchten Sie die Linie unten anpassen?	無断に下沿線を調整すると印刷ミスになる恐れがあります、引き続き下沿線を調整しますか?		
600737	STDI1TB	上方摄像头校准	Calibration of the upper camera	上方カメラ位置設定	상부 카메라 교정	Calibrado de cámara superior	Калибровка верхнего кадра	Calibrage du cybercaméra supérieur	Calibrazione della fotocamera superiore	معايرة الكاميرا الأعلي	Calibração da câmera acima	上方攝像頭校準	Kalibrasi kamera di atas	کالیبراسیون دوربین بالا	Hiệu chỉnh camera ở trên	Kalibrierung der oberen Kamera	上方カメラ位置設定		
600738	QDJZRGA	侧面摄像头校准	Calibration of the side camera	側面カメラ位置変更	측면 카메라 교정	Calibrado de cámara lateral	Калибровка бокового кадра	Calibrage du cybercaméra de la  face latérale	Calibrazione della fotocamera laterale	معايرة الكاميرا الجانبي	Calibração da câmera lateral	側面攝像頭校準	Kalibrasi kamera di samping	کالیبراسیون دوربین جانبی	Hiệu chỉnh camera ở bên	Kalibrierung der seitlichen Kamera	側面カメラ位置変更		
600739	YDLYZXA	示意图	Schematic	説明図	약도	Diagrama	Схема	Schéma de démonstration	Schema	الرسم التخطيطي	Esboço	示意圖	Skematis	طرح اولیه	Sơ đồ	Darstellung	説明図		
600740	0CLZZTA	校准区	Calibration area	校正区	교정구역	Área de calibración	Зона калибровки	Zone de calibrage	Area di calibrazione	منطقة المعايرة	Área de calibração	校準區	Area kalibrasi	ناحیه کالیبره کردن	Khu điều chỉnh	Kalibrationszone	校正区		
600741	STBYRGA	请参照示意图将白点拖动到指定位置	Please refer to the schematic to drag the white point to a specified position	説明図を参考して白いポイントを指定位置に引きずってください	약도를 참조하여 흰 점을 지정 위치로 드래깅하기 바랍니다.	Consulte el diagrama, arrastre el punto blanco a la posición especificada	См. схему и двигать белую точку на указанное место	Tirez le point blanc à l'endroit indiqué en suivant le schéma de démonstration	Fare riferimento allo schema per trascinare i punti bianchi nella posizione specificata	يرجى الرجوع إلى الرسم التخطيطي لسحب النقطة البيضاء إلى الموضع المحدد.	Consulte esboço para arrastar o ponto branco à posição especificada.	請參照示意圖將白點拖動到指定位置	Silakan lihat skematis untuk menyeret titik putih ke posisi yang ditentukan	لطفاً با توجه به طرح اولیه نقطه سفید را به موقعیت طراحی شده بکشید	Vui lòng làm theo sơ đồ lấy điểm trắng kéo đến vị trí chỉ định	Bitte gemäß der Darstellung den Weißpunkt auf bestimmter Stelle ziehen	説明図を参考して白いポイントを指定位置に引きずってください		
600742	QSLYZTA	继续彩绘	Continue to print	引き続き彩色上絵	계속 네트아일하기	Continuar pintando	Продолжать роспись	Continuez l'impression d'art	Continua a dipingere	الاستمرار في الطلاء	Continue a pintar	繼續彩繪	Lanjutkan melukis	ادامه چاپ	Tiếp tục vẽ màu	weiter bemalen	引き続き彩色上絵		
600743	STLZZXA	输入机器密码	Input the machine password	マシンのパスワードを入力します	기기 패스워드 입력	Introducir contraseña de máquina	Вводите пароль машины	Entrer le mot de passe de la machine	Inserire la password della macchina	أدخل كلمة مرور الجهاز	Digite a senha da máquina	輸入機器密碼	Masukkan sandi mesin	کلمه عبور ماشین را وارد کنید	Nhập mật khẩu của máy	Gerätepasswort eingeben	マシンのパスワードを入力します		
600744	5USWOUC	忘记密码？	Forget password?	パスワードを忘れた場合？	비밀번호 찾기？	¿Ha olvidado su contraseña?	Забыли пароль?	Mot de passe oublié?	password dimenticata?	نسيت كلمة المرور	Esqueceu a senha？	忘記密碼？	lupa sandi?	رمز عبور خود را فراموش کرده اید؟	Quên mật khẩu?	Passwort vergessen?	パスワードを忘れた場合？		
600745	3FSTGQD	验证码登录	Verification code login	検証コードログイン	검증코드 로그인	Iniciar sesión por código de verificación	Используйте код проверки для входа в систему	Se connecter par le code de vérification	Accesso con codice di verifica	تسجيل الدخول برمز التحقق	Login do código de verificação	驗證碼登錄	Login dengan kode verifikasi	ورود کد	Đăng nhập mã xác minh	Verifizierungscode-Login	検証コードログイン		
600746	5V0SEQD	用户使用协议	User agreement	ユーザー利用協議	사용자 사용 프로토콜	Acuerdo de uso de usuario	Соглашение на использование	Protocole d'utilisation du client	Accordo con l'utente	اتفاقية المستخدم	Acordo de uso de usuário	用戶使用協議	Perjanjian pengguna	موفقتنامه کاربر	Thỏa thuận sử dụng người dùng	Nutzungsvereinbarung	ユーザー利用協議		
600747	5U0WOAD	发送成功	Sent successfully	送信成功	발송 성공	Enviado exitosamente	Успешно отправлено	Envoyé avec succès	Inviato	أرسل بنجاح	Enviado com sucesso	發送成功	Berhasil dikirim	فرستاده شد	Gửi thành công	Erfolgreich gesendet	送信成功		
600748	VESSGVD	密码登录	Password login	パスワードログイン	비밀번호 로그인	Iniciar sesión por contraseña	Используйте пароль для входа в систему	Se connecter par le mot de passe	Login password	تسجيل الدخول بكلمة المرور	Login de senha	密碼登錄	Login dengan sandi	رمز ورود	Đăng nhập mật khẩu	Login mit Passwort	パスワードログイン		
600749	VFQWOAD	请填写你要找回密码的邮箱	Please fill in the email address to retrieve the password.	パスワードを探すに使うメールアドレスをご入力ください	비밀번호 찾기 이메일을 기입하기 바랍니다	Complete correo electrónico que está buscando contraseña	Введите адрес электронной почты, к которой привязан ваш аккаунт, чтобы найти пароль аккаунта	Ecrivez la boîte aux lettres que vous voulez retrouver le mot de passe	Inserire l'indirizzo e-mail per recuperare la password	يرجى ملء عنوان البريد الإلكتروني الذي تبحث عن كلمة المرور الخاص به.	Preencha o endereço de e-mail que você está procurando.	請填寫你要找回密碼的郵箱	Silakan isi email yang anda cari sandi	ایمیل بازیافت رمز را وارد کنید	Vui lòng điền hòm thư mà bạn cần tìm lại mật khẩu	Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse des Passwortes ein	パスワードを探すに使うメールアドレスをご入力ください		
600750	5VSTMRD	中国大陆	China Mainland	中国大陸	중국 대륙	China continental	Материковый Китай	Chine continentale	Cina continentale	البر الرئيسى الصيني	Continente chinês	中國大陸	Daratan Cina	چین	Đại lục Trung Quốc	Chinesisches Festland	中国大陸		
600751	3V0SEED	同意A%	Agree A%	承認A%	동의A%	De acuerdo con A%	Согласны A%	J'accepte A%	AccettazioneA%	وافقت علي  A%	Concordo com A%	同意A%	Setuju A%	A%موافق	Đồng ý A%	Einverstanden A%	承認A%		
600752	VU0WEBD	该手机已注册A%账号，输入验证码后登录	The phone has been registered with the A% account, enter the verification code and log in.	当携帯電話番号はA%アカウントを登録しましたので、検証コードを入力してからログインしてください	본 핸드폰은 A%계정을 이미 등록하였습니다. 검증코드를 입력한 후 로그인합니다	Este teléfono se ha registrado con cuenta A%, ingrese código de verificación para iniciar sesión	Настоящий телефон уже зарегистрирован в A%, введите код проверки для входа	Ce téléphone mobile a été enregistré avec le compte A%, entrez le code de vérification et connectez-vous	Il telefono è stato registrato con l'account A%, inserire il codice di verifica e login	تم تسجيل حساب A% بالهاتف المحمول، وأدخل رمز التحقق قبل تسجيل الدخول.	O telemóvel foi registrado com a conta A%, insira o código de verificação e faça login.	該手機已註冊A%帳號，輸入驗證碼後登錄	Ponsel telah terdaftar dengan akun A%, masukkan kode verifikasi dan login	ثبت شده وبعد از ورود کد وارد شوید A%شماره مبایل به حساب	Số điện thoại di động này đã đăng ký tài khoản A%, đăng nhập sau khi nhập mã xác minh vào	Das Telefon wurde beim Konto A% registriert, geben Sie den Verifizierungscode ein und einloggen	当携帯電話番号はA%アカウントを登録しましたので、検証コードを入力してからログインしてください		
600753	5USXEBD	重新发送验证码	Resend the verification code	検証コードをもう一回送信します	검증코드 재발송	Reenviar código de verificación	Повторно отправить код проверки	Renvoyer le code de vérification	Invia nuovamente codice di verifica	إعادة إرسال رمز التحقق	Reenvie o código de verificação	重新發送驗證碼	Kirim ulang kode verifikasi	دوباره کد بفرست	Gửi lại mã xác minh	Verifizierungscode erneut senden	検証コードをもう一回送信します		
600754	VUSWMED	该手机未注册A%账号，输入验证码后注册	The phone is not registered with the A% account, enter the verification code and register.	当携帯電話番号はA%アカウントを登録していません、検証コードを入力してから登録してください	본 핸드폰은 A%계정을 이미 등록하였습니다. 검증코드를 입력한 후 등록합니다	Este teléfono no está registrado con cuenta A%, ingrese  código de verificación para registrarse	Настоящий телефон не зарегистрирован в учётной записи A%, введите код  проверки для регистрации	Ce téléphone mobile n’est pas enregistré avec le compte A%, entrez le code de vérification et enregistrez-vous	Il telefono non è registrato con l'account A%, inserire il codice di verifica e registrarsi	لم يتم تسجيل A% بالهاتف المحمول، وأدخل رمز التحقق قبل التسجيل	O telemóvel não está registrado com a conta A%, insira o código de verificação e registre-se	該手機未註冊A%帳號，輸入驗證碼後註冊	Ponsel tidak terdaftar dengan akun A%, masukkan kode verifikasi dan terdaftar	بعد از ورود کد ثبت نام کنید A%شماره مبایل به حساب	Số điện thoại di động này chưa đăng ký tài khoản A%, đăng nhập sau khi nhập mã xác minh vào	Das Telefon wurde nicht beim Konto A% registriert, geben Sie den Verifizierungscode ein und registrieren	当携帯電話番号はA%アカウントを登録していません、検証コードを入力してから登録してください		
600755	VV0TMED	重新发送验证码（A%）	Resend verification code (A%)	検証コードをもう一回送信します（A%）	검증코드 재발송하기(A%)	Reenviar código de verificación (A%)	Повторно отправить код проверки (A%)	Renvoyer le code de vérification（A%）	Invia nuovamente codice di verifica (A%)	إعادة إرسال رمز التحقق (A%)	Reenvie o código de verificação (A%)	重新發送驗證碼（A%）	Kirim ulang kode verifikasi (A%)	دوباره کد بفرست (A%)	Gửi lại mã xác minh (A%)	Verifizierungscode erneut senden (A%)	検証コードをもう一回送信します（A%）		
600756	5V0SMUD	你还没有输入验证码	You haven't entered the verification code yet.	検証コードをまだ入力していません	아직 검증코드를 입력하지 않았습니다	Aún no has ingresado código de verificación	Вы не ведили код проверки	Vous n'avez pas encore entré le code de vérification	Non hai inserito il codice di verifica	لم تقم بإدخال رمز التحقق بعد	Você ainda não inseriu o código de verificação	你還沒有輸入驗證碼	Anda belum memasukkan kode verifikasi	کد را هنوز وارد نکردید	Bạn vẫn chưa nhập mã xác minh vào	Sie haben den Verifizierungscode noch nicht eingegeben	検証コードをまだ入力していません		
600757	3U0SMRD	新密码设置成功	New password is set successfully	新しいパスワードの設定は成功しました	새로운 비밀번호 설정 성공	Contraseña nueva se establece correctamente	Новый пароль успешно установлен	Le nouveau mot de passe a été défini avec succès	La nuova password è stata impostata	تم تعيين كلمة مرور جديدة بنجاح	Nova senha é configurada com sucesso	新密碼設置成功	Sandi baru berhasil disetel	رمز جدید تنظیم شد	Thiết lập mật khẩu mới thành công	Neues Passwort wurde erfolgreich eingestellt	新しいパスワードの設定は成功しました		
600758	VEQSGEC	未注册的手机号验证后自动创建A%账号	Automatically create an A% account after unregistered mobile phone number gets a verification	登録していない携帯電話番号は検証コードした後自動的にA%のアカウントを新規します	등록하지 않은 핸드폰번호 검증 후의 자동 새로만들기A%계정	Crear automáticamente cuenta A% después de la verificación del número de teléfono móvil no registrado	Автоматически создавать учетную запись A% для незарегистрированного номера  телефона после его проверки	Un compte A% sera créé pour le numéro du téléphone mobile non enregistré après vérification	Un account A% viene creato automaticamente dopo la verifica del numero di telefono non registrato	إنشاء حساب  A%تلقائيًا بعد التحقق من رقم الهاتف المحمول غير المسجل	Criar automaticamente uma conta A% após a verificação do número de telemóvel não registrado	未註冊的手機號驗證後自動創建A%帳號	Secara otomatis membuat akun A% setelah verifikasi nomor ponsel yang tidak terdaftar	ایجاد میشودA%بعد ازکد شماره مبایل ثبت نشده بطور خودکار حساب	Tự động lập tài khoản A% sau khi xác minh số điện thoại di động chưa đăng ký	Nach der Verifizierung der nicht registrierten Handynummer wird Konto A% automatisch erstellt	登録していない携帯電話番号は検証コードした後自動的にA%のアカウントを新規します		
600759	3FYXGUC	您还没有输入手机号	You haven't entered the mobile number yet.	まだ携帯電話番号を入力していません	아직 핸드폰번호를 입력하지 않았습니다	Aún no has ingresado su número de móvil	Вы еще не ввели номер телефона	Vous n'avez pas encore entré le numéro de téléphone mobile	Non hai inserito il numero di telefono	لم تدخل رقم هاتفكم المحمول بعد	Você ainda não inseriu o seu número de telemóvel	您還沒有輸入手機號	Anda belum memasukkan nomor ponsel anda	شماره مبایل وارد نشده	Bạn vẫn chưa nhập số điện thoại di động vào	Sie haben Ihre Handynummer noch nicht eingegeben	まだ携帯電話番号を入力していません		
600760	5EYXGQC	请输入8-16位数字加字母的密码	Please enter a password of 8-16 digits or letters	8-16桁の数字とアルファベットが組み合わせたパスワードを入力してください	8~16자리 숫자 알파벳의 비밀번호를 입력하기 바랍니다	Ingrese contraseña de 8-16 dígitos con letras	Пожалуйста, введите пароль из 8-16 цифр плюс букв	Entrez un mot de passe composé de 8 à 16 chiffres plus des lettres	Inserire una password alfanumerica di 8-16 caratteri	يرجي إدخال كلمة مرور مكونة 8 إلى 16 رقمًا وحرفا	Inseria a senha de 8 a 16 dígitos e mais letra	請輸入8-16位數字加字母的密碼	Silakan masukkan sandi 8-16 digit plus huruf	لطفاً 8-16 عدد و حروف رمز وارد کنید	Vui lòng nhập mật khẩu có 8-16 ký tự chữ số kèm chữ cái vào	Bitte geben Sie ein Passwort mit 8-16 stelligen Ziffern + Buchstaben ein	8-16桁の数字とアルファベットが組み合わせたパスワードを入力してください		
600761	3FQWORC	机器升级完毕	Machine upgrade completed	設備のグレードアップを完了しました	기기 업그레이드 완료	Actualización de máquina completada	Обновление машины завершено	Mise à niveau de la machine terminée	Aggiornamento della macchina completato	اكملت ترقية الجهاز	Atualização da máquina concluída	機器升級完畢	Peningkatan mesin selesai	بروز رسانی دستگاه شد	Hoàn thành nâng cấp máy	Erfolgreich aktualisiert	設備のグレードアップを完了しました		
600762	5FQWOBC	正在复位墨盒座	The ink cartridge holder is going back.	カートリッジホルダーをリセットしています	잉크 카트리지 베이스 리셋 중	Restableciendo soporte del cartucho de tinta	Сброс держателя чернильного картриджа	Réinitialisation du porte-cartouche  en cours	Ripristino del supporto della cartuccia	تتم إعادة ضبط حامل خرطوشة الحبر	Reiniciando o suporte do cartucho de tinta	正在複位墨水匣座	Menyetel ulang dudukan kartrid tinta	جای جعبه رنگ در حال استفرار مجدد است	Đang đặt lại đế hộp mực	Patronenhalter setzt zurück	カートリッジホルダーをリセットしています		
600763	5FYTORC	墨盒开始复位请耐心等待墨盒停止运动再进行往下操作	The ink cartridge starts to go back, please wait for it to stop moving and then operate .	カートリッジはリセットし始めています。動きが完全に止めてから次の操作をしてください	잉크 카트리지 리셋를 시작하였습니다. 잉크 카트리지 동작이 중지하면 다음 조작을 진행하기 바랍니다	Cartucho de tinta comienza a restablecerse, espere a que cartucho de tinta deje de moverse y luego baja	Картридж с чернилами начинает сбрасываться, подождите, пока картридж не перестанет двигаться, а затем продолжайте операцию	La cartouche d’encre commence à se réinitialiser. Attendez qu’elle s’arrête de bouger, puis continuez les opérations suivantes	La cartuccia d'inchiostro inizia a reimpostarsi, attendere che la cartuccia si fermi prima di procedere al passo successivo	تبدأ خرطوشة الحبر في إعادة التعيين، ويرجى الانتظار حتى تتوقف خرطوشة الحبر عن العمل ثم استمر.	O cartucho de tinta começa a reinicializar, aguarde até que o cartucho de tinta pare de se mover e, em seguida, prossiga para baixo.	墨水匣開始複位請耐心等待墨水匣停止運動再進行往下操作	Kartrij tinta mulai mereset silakan tunggu kartrij tinta berhenti bergerak dan kemudian operasi ke bawah	جعبه رنگ شروع به استقرار مجدد میکند لطفاً منتظر باشید تا عملیه برقراری توقف شود بعد بکار گیرید	Hộp mực bắt đầu khôi phục, vui lòng chờ đợi hộp mực dừng chuyển động rồi mới tiền hành thao tác tiếp theo	Die Patrone beginnt sich zurückzusetzen und warten Sie bitte bis sich die Patrone stoppt und setzen den nächsten Schritt fort	カートリッジはリセットし始めています。動きが完全に止めてから次の操作をしてください		
600764	5VYXGAC	连接失败，请重新连接	Connection failed, please reconnect	接続失敗、改めて接続してください	연결 실패. 다시 연결하기 바랍니다	Conexión falló,  reconecte	Ошибка подключения, пожалуйста, переподключите	La connexion a échoué, veuillez vous reconnecter	Connessione fallita, ricollegare	فشل الاتصال، يرجى إعادة الاتصال	Falha na conexão e reconecte-se	連接失敗，請重新連接	Koneksi gagal, silakan hubungkan kembali	وصل نشد، دوباره وصل کنید	Kết nối thất bại, vui lòng kết nối lại	Die Verbindung ist fehlgeschlagen, bitte erneut verbinden	接続失敗、改めて接続してください		
600765	5U0XOBC	注册新账户	Register a new account	新しいアカウントを登録します	새로운 계정 등록	Registrar cuenta  nueva	Зарегистрировать новый аккаунт	s'inscrire pour un nouveau compte	Registra un nuovo account	تسجيل حساب جديد	Registre a nova conta	註冊新帳戶	Daftarkan akun baru	ثبت نام حساب جدید	Đăng ký tài khoản mới	Neues Konto registrieren	新しいアカウントを登録します		
600766	XEQSGED	邮箱登录	Email login	メールアドレスでログイン	메일박스 로그인	Iniciar de sesión por correo electrónico	Вход с помощью электронной почты	Se connecter par l'e-mail	Accesso e-mail	تسجيل الدخول عبر البريد الإلكتروني	Login de e-mail	郵箱登錄	Login dengan email	ورود ایمیل	Đăng nhập hòm thư	E-Mail-Login	メールアドレスでログイン		
600767	3EQSGFD	同意	Agree	承認	동의	De acuerdo	Согласны	J'accepte	Accettazione	موافق	Concorda	同意	Setuju	موافق	Đồng ý	Einverstanden	承認		
600768	3FYTGVD	用户协议	User Agreement	ユーザー協議	사용자 프로토콜	Acuerdo de usuario	Соглашение с пользователем	Protocole du client	Accordo con l'utente	اتفاقية المستخدم	Acordo do usuário	用戶協議	Perjanjian pengguna	موافقنامه کاربر	Thỏa thuận người dùng	Nutzungsvereinbarung	ユーザー協議		
600769	VFYWOFD	验证码已发送至A%	Verification code has sent to A%	検証コードはA%に送信しました	검증코드를 A%로 발송했습니다	Código de verificación enviado a A%	Код проверки отправлен на A%	Code de vérification envoyé à A%	Codice di verifica è stato inviato alla A%	تم إرسال رمز التحقق إلى A%	Código de verificação foi enviado a A%	驗證碼已發送至A%	Kode verifikasi dikirim ke A%	فرستاده شدA%کد به	Mã xác minh đã gửi đến A%	Verifizierungscode an A% gesendet	検証コードはA%に送信しました		
600771	5F0SOED	保存新密码	Save new password	新しいパスワードを保存します	새로운 비밀번호 저장	Guardar contraseña nueva	Сохранить новый пароль	Sauvegarder le nouveau mot de passe	Salva nuova password	حفظ كلمة المرور الجديدة	Salve nova senha	保存新密碼	Simpan sandi baru	رمز جدید ذخیره شد	Lưu mật khẩu mới	Neues Passwort speichern	新しいパスワードを保存します		
600772	3V0SGFD	请输入连接密码	Please enter the connection password	接続パスワードを入力してください	연결 비밀번호를 입력하기 바랍니다	Ingrese contraseña de conexión	Пожалуйста, введите пароль для подключения	Entrez le mot de passe de connexion	Inserire la password di connessione	يرجي إدخال كلمة مرور الاتصال	Insira a senha de conexão	請輸入連接密碼	Silakan masukkan sandi koneksi	رمز وصل را وارد کنید	Vui lòng nhập mật khẩu kết nối vào	Bitte geben Sie das Verbindungskennwort ein	接続パスワードを入力してください		
600773	5V0XGRD	正在弹出墨盒座	Ink cartridge holder is moving out.	カートリッジホルダーを弾けています	잉크 카트리지 베이스 팝업 중	Expulsando soporte del cartucho de tinta	Идёт извлечение держателя чернильного картриджа	Éjection du porte-cartouche en cours	Sta rimuovendo il supporto della cartuccia	ينبثق حامل خرطوشة الحبر	Está a jetar o suporte do cartucho de tinta	正在彈出墨水匣座	Mengeluarkan dudukan kartrid tinta	جعبه رنگ دارد خارج میشود	Đang đẩy ra đế hộp mực	Patronenhalter öffnet	カートリッジホルダーを弾けています		
600774	VU0WOVD	已发送邮箱	Has been sent to mailbox	メールアドレスに送信しました	메일박스로 발송함	Enviado al correo electrónico	Отправлено на электронную почту	Envoyé à la boîte aux lettres	È stato inviato alla casella di posta	صندوق البريد المرسل اليه	Foi enviado à caixa de correio	已發送郵箱	Sudah dikirim ke Email	ایمیل فرستاده شد	Đã gửi hòm thư	An die Mailbox gesendet	メールアドレスに送信しました		
600775	1UYMQXC	确定要退出登录吗？	Are you sure to log out?	ログアウトされますよろしいですか	로그아웃하시겠습니까?	Seguro que desea cerrar sesión?	Выйдите из системы?	Êtes-vous sûr de vous déconnecter?	Sei sicuro di uscire?	هل أنت متأكد الخروج من تسجيل الدخول؟	Tem certeza de que deseja sair do login?	確定要退出登錄嗎？	Anda yakin ingin keluar?	مطمئین خارج میشوید؟	Chắc chắn muốn thoát đăng nhập không?	Möchten Sie sich wirklich abmelden?	ログアウトされますよろしいですか		
600776	RVYJYHC	请输入“A%”的连接密码	Please enter the connection password for "A%"	「A%」の接続パスワードをご入力ください	"A%”의 연결 비밀번호를 입력하기 바랍니다	Ingrese contraseña de conexión de "A%"	Введите пароль для подключения“A%”	Entrer le mot de passe de connexion pour "A%"	Inserire la password di connessione per "A%"	يرجى إدخال كلمة مرور الاتصال لـ "A%"	Insira a senha de conexão para "A%"	請輸入“A%”的連接密碼	Silakan masukkan sandi koneksi dari "A%"	لطفاً رمز اتصال " A%" را وارد کنید	Hãy nhập mật khẩu kết nối “A%”	Verbindungspasswort "A%" eingeben	「A%」の接続パスワードをご入力ください		
600777	TUYJYTC	正在连接机器	Connecting machine	設備を接続しています	기기에 연결 중입니다	Conectando  a máquina	Подклёчение устройству	Cconnexion de la machine en cours	Sta collegando alla macchina	فى الاتصال بالجهاز	Ligando à Máquina	正在連接機器	Menghubungkan mesin sekarang	دستگاه در حال وصل است	Đang kết nối với máy	Verbindend	設備を接続しています		
600778	RU0IQCC	附近的美甲彩绘机	Nearby nail painting machine	近くにあるネイル彩色上絵設備	부근의 네일아트기기	Máquina de pintura de uñas cercana	Ближайшая машинка для маникюра	l'Imprimante d'art sur ongles à proximité	Macchinetta per unghie vicina	آلة رسم الأظافر القريبة	Máquina de pintura de unhas nas proximidades	附近的美甲彩繪機	Mesin cat kuku terdekat	ماشین مانیکور و ویرایش رنگی نزدیک	Máy in móng tay lân cận	Benachbarte Nagelmaler	近くにあるネイル彩色上絵設備		
600779	1VSMQGC	附近的WIFI	Nearby WiFi	近くのWIFI	부근의 WIFI	WIFI cercano	Ближайший WIFI	WIFI à proximité	WIFI vicina	WIFI قريب	WIFI próximo	附近的WIFI	WIFI terdekat	WIFI نزدیک	WIFI lân cận	WIFI in der Nähe	近くのWIFI		
600780	1USNQDC	已发送邮件，前往邮箱完成注册。	The email has been sent, go to the mailbox to complete the registration.	メールを送信しました、メールを確認して登録を完成してください	이미 메일을 발송했습니다. 메일박스로 가서 등록을 완료합니다.	Mensaje ha sido enviado, vaya al correo electrónico para completar registro	Сообщение отправлено, перейдите в эл. почту для регистрации.	Un courrier électronique envoyé, allez à la boîte aux lettres pour terminer l'inscription	L'email è stata inviata, vai alla casella di posta per completare la registrazione.	تم إرسال البريد الإلكتروني، إذهب إلى صندوق البريد لإكمال التسجيل.	E-mail foi enviado, irá para a caixa de correio para concluir o registro.	已發送郵件，前往郵箱完成註冊。	Email telah dikirim, buka Email untuk menyelesaikan pendaftaran.	ایمیل شد، ایمیل قبلی ثبت شد.	Đã gửi email, tới hòm thư để hoàn thành đăng ký.	E-Mail wurde gesendet, schließen Sie die Registrierung ab.	メールを送信しました、メールを確認して登録を完成してください		
600781	RVSMYWC	已发送邮件，前往邮箱设置新密码。	The email has been sent, go to the mailbox to set a new password.	メールを送信しました、メールを確認して新しいパスワードを設定してください	이미 메일을 발송했습니다. 메일박스로 가서 새로운 비밀번호를 설정합니다.	Mensaje ha sido enviado, vaya al correo electrónico para establecer contraseña nueva	Сообщение отправлено, перейдите в эл. почту для установки нового пароля.	Un courrier électronique envoyé, allez à la boîte aux lettres pour définir le nouveau mot de passe	Un messaggio è stato inviato, vai alla  casella di posta per impostare una nuova password.	تم إرسال البريد الإلكتروني، إذهب إلى صندوق البريد لتعيين كلمة مرور جديدة.	E-mail foi enviado, irá para a caixa de correio para definir uma nova senha.	已發送郵件，前往郵箱設置新密碼。	Email telah dikirim, buka Email untuk menetapkan sandi baru.	ایمیل شد، ایمیل قبلی تنظیم رمز مجدد شد.	Đã gửi email, tới hòm thư để đặt mật khẩu.	E-Mail wurde gesendet, legen Sie ein neues Passwort fest.	メールを送信しました、メールを確認して新しいパスワードを設定してください		
600782	TVSMYCC	您还没同意用户使用协议条款	You have not agreed to the terms of the user agreement	ユーザー使用協議の条項に承認してから引き続き操作してください	아직 사용자 사용 계약조항에 동의하지 않았습니다	Usted no ha aceptado acuerdo de términos de uso del usuario	Еще не согласны на условия протокола	Vous n'avez pas accepté les termes du Protocole d'utilisation de client	Non hai accettato i termini dell'accordo con l'utente	أنت لم توافق على شروط الاتفاقية للمستخدمين	Não concordou com os termos do acordo do uso de usoário.	您還沒同意用戶使用協議條款	Anda belum menyetujui ketentuan perjanjian penggunaan pengguna	شما با مقررات کاربر موقفت نکرده اید	Bạn chưa đồng ý với điều khoản thỏa thuận sử dụng của người dùng	Sie haben den Bedingungen der Nutzungsvereinbarung nicht zugestimmt.	ユーザー使用協議の条項に承認してから引き続き操作してください		
600783	RU0MYXC	请连接WIFI	Please connect to WiFi	WIFIを接続してください	WIFI에 연결하기 바랍니다	Conéctate a WIFI	Подключитесь к WIFI	Connectez au WIFI	Connettersi a WIFI	يرجى الاتصال ب WIFI	Conecte-se a WIFI	請連接WIFI	Silakan terhubung ke WIFI	لطفا WIFI را وصل کنید	Hãy kết nối WIFI	Verbinden Sie WIFI	WIFIを接続してください		
600784	ZFQMQSD	手机号登录	Mobile phone number login	携帯番号でログインする	휴대폰 번호로 로그인	inicio de sesión por número de teléfono	Войти по номеру телефона	Numéro de téléphone mobile	caricare numero di cellulare	تسجيل الدخول باستخدام رقم الهاتف المحمول	Login com número de celular	手機號登錄	login dengan nomor mobile	ورود با شماره تلفن	Đăng nhập số điện thoại	Login mit Handynummer	携帯番号でログインする		
600785	ZFYJQGD	邮箱注册	Email registration	メールアドレス登録	메일박스 등록	Registro de correo electrónico	Регистрация эл. почтой	Inscription de la boîte aux lettres	Registrazione e-mail	التسجيل عبر البريد الإلكتروني	Registro de e-mail	郵箱註冊	Registrasi email	ایمیل ثبت شد	Đăng ký bằng hòm thư	E-Mail-Registrierung	メールアドレス登録		
600786	ZEQJQHD	重设登录密码	Reset login password	ログインパスワードを改めて設定します	등록 비밀번호 재설정	Restablecer contraseña de inicio de sesión	Сбросить пароль для входа	Réinitialiser le mot de passe de connexion	Reimposta la password di accesso	إعادة تعيين كلمة مرور تسجيل الدخول	Redefinir senha de login	重設登錄密碼	Setel ulang sandi login	رمز ورودی را مجدد تنظیم کنید	Đặt lại mật khẩu đăng nhập	Login-Passwort zurücksetzen	ログインパスワードを改めて設定します		
600787	RFQJYWD	输入验证码	Enter verification code	検証コード入力	검증코드를 입력합니다	Ingrese código de verificación	Введите код подтверждения	Entrez le code de vérification	Inserire il codice di verifica	أدخل رمز التحقق	Insira o código de verificação	輸入驗證碼	Masukkan kode verifikasi	کد را وارد کنید	Nhập mã xác thực	Bestätigungscode eingeben	検証コード入力		
600788	TEYNYSD	验证码已发送至	Verification code has been sent to	検証コードは　に送信しました	검증코드를 이미 발송했습니다	Código de verificación enviado a	Код подтверждения отправлен	Le code de vérification a été envoyé à	Codice di verifica è stato inviato a	تم إرسال رمز التحقق إلى	Código de verificação já enviado para	驗證碼已發送至	Kode verifikasi telah dikirim	کد ارسال شده به	Đã gửi mã xác thực tới	Bestätigungscode wurde gesendet an	検証コードは　に送信しました		
600789	1FQMYTD	设置新密码	Set a new password	新しいパスワードを設定します	새로운 비밀번호를 설정합니다	Establecer contraseña nueva	Установка нового пароля	Définissez un nouveau mot de passe	Impostare una nuova password	تعيين كلمة مرور جديدة	Definir uma nova senha	設置新密碼	Tetapkan sandi baru	تنظیم رمز جدید	Đặt mật khẩu mới	Neues Passwort festlegen	新しいパスワードを設定します		
600790	ZFSIQWD	为你的账户设置一个新密码	Set a new password for your account	ごアカウントに新しいパスワードを設定します	귀하의 계정을 위해 새로운 비밀번호를 설정합니다	Establecer contraseña nueva para su cuenta	Настройка нового пароля для счета	Définissez un nouveau mot de passe pour votre compte	Impostare una nuova password per il tuo account	قم بتعيين كلمة مرور جديدة لحسابك	Defina uma nova senha para a sua conta	為你的帳戶設置一個新密碼	Tetapkan sandi baru untuk akun anda	برای کاربر خود رمز جدید تنظیم کنید	Đặt một mật khẩu mới cho tài khoản của bạn	Legen Sie ein neues Passwort für Ihr Konto fest	ごアカウントに新しいパスワードを設定します		
600791	1E0IQSD	请填写你要找回密码的手机号	Please fill in the phone number to retrieve the password.	パスワードを探すに使う携帯電話番号をご入力ください	비밀번호 찾기 핸드폰번호를 기입하기 바랍니다	Ingrese número de teléfono que está buscando contraseña	Пожалуйста, введите номер телефона, который вы ищете	Ecrivez le numéro du téléphone mobile que vous voulez retrouver le mot de passe	Inserire il numero di telefono per recuperare la password	يرجى ملء رقم الهاتف المحمول الذي تبحث عن كلمة المرور الخاص به.	Preencha o número de telemóvil  que você está procurando.	請填寫你要找回密碼的手機號	Silakan isi nomor telepon yang anda cari sandi	شماره میایل بازیابی رمز را وارد کنید	Vui lòng điền số điện thoại di động mà bạn cần tìm lại mật khẩu vào	Bitte geben Sie die Handynummer des Passwortes ein	パスワードを探すに使う携帯電話番号をご入力ください		
600792	RE0MYSD	修改wifi前缀	Modify WiFi prefix	Wifiプレフィックスを変更します	WIFI 프리픽스 수정	Modificar prefijo WIFI	Поправка приставки WiFi	Modifier le préfixe du WiFi	Modificare il prefisso WiFi	تعديل بادئة WIFI	Modificar prefixo de WiFi	修改WiFi首碼	Merubah awalan wifi	اصلاح پیشوند WIFI	Sửa đổi tiền tố WiFi	WLAN-Präfix ändern	Wifiプレフィックスを変更します		
600793	ZUQNQWD	连接设备	Connect the machine	設備接続	설비에 연결합니다	Conectado al dispositivo	Подключение устройств	Connexion de l'appareil	Dispositivo di collegamento	الاتصال بالجهاز	Conexão de dispositivo	連接設備	Menghubungkan perangkat	دستگاه را وصل کنید	Kết nối thiết bị	Gerät anschließen	設備接続		
600794	RVQMQXD	点击屏幕继续操作	Click the screen to continue	スクリーンをクリックして引き続き操作します	스크린을 클릭하여 조작을 지속합니다	Haga clic en la pantalla para continuar	Нажмите на экран для продолжения	Cliquez sur l'écran pour continuer les opératiions	Fai clic sullo schermo per continuare	انقر على الشاشة للمواصلة	Clique na tela para continuar operação	點擊螢幕繼續操作	Klik layar untuk melanjutkan	کلیک روی صفحه برای ادامه عملکرد	Chạm vào màn hình để tiếp tục thao tác	Klicken Sie auf den Bildschirm, um fortzufahren	スクリーンをクリックして引き続き操作します		
600795	TBTPVOD	数据处理中	Data Processing	データ処理中	데이터 처리 중	Datos están procesando	В обработке данных	Traitement des données en cours	Elaborazione in corso	تتم معالجة البيانات	Processando os dados	數據處理中	Dalam pemrosesan data	در حال پردازش داده	Đang xử lý dữ liệu	Datenverarbeitung			
600796	3JOTIED	机器尚未打开	The machine has not been turned on yet.	設備はまだオンにしていません	아직 기기가 열리지 않았습니다.	Máquina aún no está abierta	Машина не включена	La machine n'est pas encore allumée	Macchina non è aperta	الجهاز لم يشغل بعد	A máquina ainda não está ligada	機器尚未打開	Mesin belum terbuka	ماشین هنوز باز نشده است	Chưa bật máy	Das Gerät wurde noch nicht geöffnet			
600797	5ZMWAUD	还没有选择要彩绘的图案	Haven't chosen the pattern yet.	彩色上絵の模様をまだ選んでいません	네일 아트를 하려는 도안을 아직 선택하지 않았습니다.	No he elegido patrón para pintar	Не выбран рисунок для украшения	vous n'avez pas choisi le motif que vous voulez peindre	Non scelto modello da dipingere	لم يتم اختيار نمط مطلوب للطلاء	Ainda não escolheu o padrão para pintar	還沒有選擇要彩繪的圖案	Belum memilih pola yang ingin anda lukis	هنوز الگویی برای چاپ انتخاب نشده است	Chưa chọn hình cần vẽ	Sie haben das zu malende Muster noch nicht ausgewählt			
600798	XYMWAFD	打印过程中出现网络错误，请点击打印按钮进行打印.	There is a network error during the printing process. Please click the print button to print.	印刷過程でネットにミスが出ました、印刷ボタンをクリックして印刷してください．	프린트 과정 중 네트워크 오류가 발생했습니다. 프린트 버튼을 클릭하여 프린트하기 바랍니다.	Se produjo error de red durante impresión, haga clic en el botón de impresión para imprimir.	Ошибка интернета в процессе печатания, нажмите кнопку печатания для проведения печатания.	Une erreur réseau s'est produite lors de l'impression. Cliquez sur le bouton impression pour imprimer.	Errore di rete durante la stampa, fare clic sul pulsante di stampa per stampare.	حدث خطأ في الشبكة أثناء الطباعة، يرجى النقر فوق زر "طباعة" للطباعة.	Ocorreu um erro de rede durante a impressão, por favor, clique no botão Imprimir para imprimir. 	列印過程中出現網路錯誤，請點擊打印按鈕進行列印.	Terjadi kesalahan jaringan selama pencetakan, klik tombol pencetakan untuk mencetak.	در حین چاپ خطای شبکه رخ داده است. برای چاپ، لطفاً روی دکمه چاپ بزنید.	Lỗi mạng khi in, hãy nhấn nút in để in.	Beim Drucken ist ein Netzwerkfehler aufgetreten. Bitte klicken Sie auf die Taste Drucken, um zu drucken.			
600799	5YMTIUD	申请授权打印过程中出现网络错误，请点击打印按钮进行打印.	A network error occurred during the application for print authorization. Click the print button to print.	授権印刷を申し出る過程でネットにミスが出ました、印刷ボタンをクリックして印刷してください．	권한 부여 신청 프린트 과정 중 네트워크 오류가 발생했습니다. 프린트 버튼을 클릭하여 프린트하기 바랍니다.	Se produjo error de red durante solicitud de autorización de impresión，haga clic en el botón de impresión para imprimir.	Ошибка интернета в процессе печатания заявки на авторизацию, нажмите кнопку печатания для проведения печатания.	Une erreur réseau s'est produite lors de la demande d'autorisation d'impression. Cliquez sur le bouton impression pour imprimer.	Errore di rete durante la richiesta dell'autorizzazione alla stampa, fare clic sul pulsante di stampa per stampare.	حدث خطأ في الشبكة أثناء طلب الترخيص بالطباعة، يرجى النقر فوق الزر "طباعة" للطباعة.	Ocorreu um erro de rede durante o pedido de autorização de impressão, por favor, clique no botão Imprimir para imprimir.	申請授權列印過程中出現網路錯誤，請點擊打印按鈕進行列印.	Terjadi kesalahan jaringan selama aplikasi otorisasi pencetakan, klik tombol pencetakan untuk mencetak.	در حین کسب درخواست مجوز برای چاپ، خطایی رخ داده است. برای چاپ، لطفاً روی دکمه چاپ بزنید.	Mạng lỗi khi xin quyền in, hãy nhấn nút in để in.	Bei der Beantragung der Druckberechtigung ist ein Netzwerkfehler aufgetreten. Bitte klicken Sie auf die Taste Drucken, um zu drucken.			
600800	3ZOXAED	固件更新大约需要210s,更新过程中请不要关闭美甲机,并且在此页面等待更新完成	Frimware upgrade needs around 210s,pleae DO NOT turn off the machine and wait at this page until upgrade completes.	ファーム・ウエアのグレードアップは210Sを必要で,更新過程でネイル設備の電源を切らないでください,そして当ページで更新が完成するまでお待ちください	펌웨어 업그레이드는 210s 소요될 수 있습니다. 업그레이드 과정 중 네일아트기기를 끄지 마시고, 본 페이지에서 업그레이드 완료까지 기다립니다	La actualización de Firmware puede tardar 210s, no apague la máquina de uñas durante la actualización, espere en esta página a que la actualización termine.	Обновление микропрограммы тратит 210 секунд, во время обновления не выключите устройство маникюра, оставьтесь на странице и подождите выполнения обновления.	La mise à jour du microprogramme nécessite probablement 210s. Ne fermez pas l'imprimante d'art sur ongles au cours de la mise à jour et attendez la fin de la mise à jour sur cette page.	L'aggiornamento del firmware potrebbe richiedere 210 secondi. Non chiudere la macchina per unghie durante il processo di aggiornamento e si prega di attendere il completamento dell'aggiornamento in questa pagina	قد يستغرق تحديث البرنامج الثابت 210 ثانية، لذا يرجى عدم ايقاف تشغيل جهاز طلاء الأظافر أثناء عملية التحديث، وانتظر حتى يكتمل التحديث في هذه الصفحة.	A atualização do firmware pode demorar 210s.  não feche máquina de unha durante o processo de atualização e aguarde a conclusão de atualização nesta página.	固件更新大約需要210s,更新過程中請不要關閉美甲機,並且在此頁面等待更新完成	Update komponen tetap mungkin perlu 210 detik, dalam proses update jangan tutup mesin kecantikan kuku, dan tunggu selesai update dalam hakaman ini.	به روز رسانی سیستم عامل ممکن است 210 ثانیه طول بکشد. لطفاً دستگاه مانیکور را در طول فرآیند به روز رسانی خاموش نکنید و منتظر بمانید تا بروز رسانی در این صفحه کامل شود.	Cập nhật Firmware có thể sẽ mất 210s, trong quá trình cập nhật không được tắt máy làm móng, đồng thời phải chờ đợi hoàn thành cập nhật ở trang này	Firmwareaktualisierung bedarf 210S, bitte den Nageldrucker während der Aktualisierung nicht ausschalten und auf dieser Seite warten, bis die Aktualisierung fertig ist			
600801	XZGTABD	请手动安装	Please install it manually.	手動的に取り付けてください	수동으로 설치하기 바랍니다.	Instale manualmente	Монтируйте руками	Installez manuellement	Installare manual	يرجي التركيب يدويا	Por favor, instale manualmente	請手動安裝	Silakan instal secara manual	لطفاٌ به صورت دستی نصب کنید	Hãy cài đặt bằng tay	Bitte installieren Sie es manuell			
600802	XZGWIAD	使用历史记录	Use history	使用の歴史記録	사용 히스토리 기록	Historial de uso	История использования	Utiliser l'historique	Usa Storia	سجلات الاستخدام	Histórico de uso	使用歷史記錄	Gunakan catatan sejarah	تاریخچه استفاده	Dùng ghi chép lịch sử	Benutzen Sie die historischen Aufzeichnungen			
600803	VYOTIBD	顶部摄像头识别手指过小	Top Camera recognizes the finger is too small.	頂部カメラは指が小さいすぎると識別されました	상부 카메라의 식별 손가락이 너무 작습니다.	Cámara superior reconoce que dedo es demasiado pequeño	Результат различения пальца верхней камерой - маленький	La webcam du haut identifie que le doigt est trop petit	La camera superiore riconosce che il dito è troppo piccolo	الكاميرا العليا تدرك أن الإصبع صغير جدًا	A câmera superior reconhece que os dedos são muito pequenos	頂部攝像頭識別手指過小	Kamera atas mengakui bahwa jari terlalu kecil	دوربین بالا تشخیص می‌دهد که انگشت خیلی کوچک است	Camera ở phần đỉnh nhận biết ngón tay quá nhỏ	Top-Kamera erkennt, dass der Finger zu klein ist			
600804	3JESCQC	顶部摄像头识别手指过大	Top Camera Recognizes that the finger is too big.	頂部カメラは指が大きいすぎると識別されました	상부 카메라의 식별 손가락이 너무 큽니다.	Cámara superior reconoce quededo es demasiado grande	Результат различения пальца верхней камерой - большой	La webcam du haut identifie que le doigt est trop grand	La camera superiore riconosce che il dito è troppo grande	الكاميرا العليا تدرك أن الإصبع كبير جدًا	A câmera superior reconhece que os dedos são muito grandes	頂部攝像頭識別手指過大	Kamera atas mengakui bahwa jari terlalu besar	دوربین بالا تشخیص می‌دهد که انگشت خیلی بزرگ است	Camera ở phần đỉnh nhận biết ngón tay quá lớn	Top-Kamera erkennt, dass der Finger zu groß ist			
600806	XJMXCVC	开启自动识别	Open Automatic Recognition	自動識別をオンにします	자동 식별을 켭니다.	Activa reconocimiento automático	Включение автоматического различения	Activer l'identification automatique	Abilita l'identificazione automatica	قم بتشغيل التعرف التلقائي	Ativar reconhecimento automático	開啟自動識別	Nyalakan identifikasi otomatis	روشن کردن تشخیص خودکار	Bật nhận dạng tự động	Start der automatischen Erkennung			
600807	3JMWKBC	历史	History	歴史	히스토리	Historia	История	Histoire	Storia	السجلات	História	歷史	Sejarah	تاریخچه	Lịch sử	Historischen Aufzeichnungen			
600808	XJMTKRC	使用系统WiFi连接	Connect through system WiFi	システムWiFで接続します	시스템 WiFi를 사용하여 연결합니다.	Utiliza conexión WiFi del sistema	Используйте соединение WiFi системы	Se connecter par utiliser le WiFi du système	Connettiti con il sistema WiFi	يستخدم اتصال WiFi للنظام	Use a conexão de WiFi do sistema	使用系統WiFi連接	Gunakan koneksi WiFi sistem	برای اتصال از WiFi سیستم استفاده کنید	Dùng WiFi hệ thống để kết nối	Benutzen Sie die System-WiFi-Verbindung			
600809	AWW3QXD1	深色(默认)	Dark(default)	ダーク色（デフォルト）	짙은 색(디폴트)	Color oscuro (por defecto)	Тёмный цвет (по умолчанию)	Couleur foncée(par défaut)	Scuro (predefinito)	عميق اللون (الافتراضي)	Cor escuro (padrão)	深色(默認)	Warna gelap (default)	رنگ‌های تیره (پیش‌فرض)	Màu tối (Mặc định)	Dunkle Farbe (Standard)			
600810	AWW3QXD11	SM10(默认)																	
600811	AWW3QXD12	PG(默认)																	
600812	AWW3QXD13	默认	default																
600813	XSYNLNB	请打开设置-连接WiFi-输入密码-返回A% App	Open Settings-Connect WiFi-Input Password-Back to A%App	設定ーWiFi接続ーパスワード入力ーA% Appを開いてください	설정 열기 - WiFi 연결 - 비밀번호 입력 - A% App 리턴	Abra Configuración - Conecta WiFi - Ingresa contraseña - Vuelve a A% App	Пожалуйста, включите настройку - Соединение WiFi-Ввод пароля - Возврат на A% App	Ouvrez les paramètres - vous connecteez au WiFi - Entrez le mot de passe - Revenez à  A% App	Apri Impostazioni - Connetti WiFi - Inserisci password - Torna all'app A%	يرجى تشغيل الإعدادات - توصيل WiFi - إدخال كلمة المرور - العودة إلى A% App	Por favor, abra Configurações - Conecte-se ao Wi-Fi - Digite a senha - Retorne ao aplicativo A% APP	請打開設置-連接WiFi-輸入密碼-返回 A% App	Silakan buka pengaturan - sambungkan WiFi - masukkan kata sandi - kembali ke A% App	لطفاً به بخش تنظیمات - اتصال WiFi رفته و کلمه عبور را بزنید تا به A% App بازگردید	Hãy mở cài đặt- kết nối WiFi- nhập mật khẩu- trở về A% App	Schalten Sie Einstellungen - WiFi verbinden - Ihr Passwort eingeben - Rückkehr zur A% App ein			
600815	5T0ML2B	选择你喜欢的图案(最多20个)	Select the pattern you like (up to 20)	ご好きな模様を選んでください（最多20個）	귀하가 좋아하는 도안을 선택합니다(최대 20개).	Elige patrón que más te guste (hasta 20)	Выбирать ваш любимый рисунок (максимально 20шт.)	Choisissez les motifs que vous aimez (20 motifs max.)	Scegli il tuo modello preferito (fino a 20)	اختر النمط الذي تريده (20 نمط علي الأكثر)	Selecione o padrão que você gosta (até 20 padrões)	選擇你喜歡的圖案（最多20個）	Pilih pola yang anda suka (paling banyak 20)	الگوی طراحی که دوست دارید را انتخاب کنید (حداکثر 20 مورد)	Chọn hình bạn thích (tối đa 20 tấm)	Wählen Sie Ihr Lieblingsmuster (bis zu 20)			
600816	XTSMLJB	选择你喜欢的款式(最多4款)	Select the pattern you like (up to 4)	ご好きなタイプを選んでください（最多4タイプ）	귀하가 좋아하는 스타일을 선택합니다(최대 4개).	Elige estilo que más te guste (hasta 4 modelos)	Выбирать ваш любимый фасон (максимально 4шт.)	Choisissez les modèles que vous aimez (4 modèles max.)	Scegli il tuo stile preferito (fino a 4)	اختر الطراز الذي تريده (حتى 4 طرز علي الأكثر)	Selecione o estilo que você gosta (até 4 modelos)	選擇你喜歡的款式（最多4款）	Pilih gaya yang anda suka (paling banyak 4 model)	مدلی که می‌پسندید را انتخاب کنید (حداکثر 4 مدل)	Chọn kiểu bạn thích (tối đa 4 kiểu)	Wählen Sie Ihren Lieblingsstil (bis zu 4 Stile)			
600817	VCQ2JMA	自动识别开关	Automatic Positioning Switch	自動的にスイッチを識別します	자동 식별 스위치	Interruptor de identificación automática	Выключатель автоматического распознавания	Commutateur d'identification automatique	Interruttore di identi. auto	مفتاح التعرف التلقائي	Interruptor de identificação automática	自動識別開關	Sakelar identifikasi otomatis	سوئیچ شناسایی خودکار	Công tắc nhận biết tự động	Automatischer Erkennungsschalter			
600818	XDQZJIA	侧摄像头识别开关	Side Camera Identification Switch	サイドカメラはスイッチを識別します	측면 카메라 식별 스위치	Interruptor de identificación de cámara lateral	Выключатель распознавания боковой веб-камеры	Commutateur d'identification de webcam latérale	Interruttore di identi. di videocamera laterale	مفتاح التعرف بالكاميرا الجانبية	Interruptor de identificação da câmera lateral	側攝像頭識別開關	Sakelar identifikasi kamera sisi	سوئیچ شناسایی دوربین جانبی	Công tắc xác định máy ảnh phụ	Seitenkamera-Erkennungsschalter			
600819	VDYYJNA	美甲彩绘引导	Nail Printing Guide	ネイル彩色上絵案内	네일아트 안내	Guía de pintura de uñas	Наведение маникюра и украшения	Guide pour l'impression d'art des ongles	Guida alla pittura delle unghie	دليل طلاء الأظافر	Guia de pintura de unhas	美甲彩繪引導	Panduan melukis kuku	راهنمای چاپ روی ناخن	Hướng dẫn sơn móng tay	Anleitung zum Nagellackieren			
600820	VDSYBIA	可在设置关闭美甲彩绘引导	Can close the nail printing guide in Settings	ネイル彩色上絵の案内機能を閉じることが設定できます	설정에서 네일 아트 안내를 닫을 수 있습니다.	Se puede desactivar guía de pintura de uñas en configuración	Можно в настройке выключить наведение украшения маникюра	Vous pouvez désactiver le guide pour l'impression d'art des ongles dans les paramètres	Disattiva la guida al dipinto delle unghie in Impostazioni	يمكن إيقاف تشغيل دليل طلاء الأظافر في الإعدادات	Pode desligar o guia de pintura de unhas nas configurações	可在設置關閉美甲彩繪引導	Dapat mengatur tutup panduan lukisan kuku	می‌توانید با مراجعه به بخش تنظیمات، راهنمای چاپ ناخن را خاموش کنید	Có thể tắt hướng dẫn vẽ móng tại phần cài đặt	Kann Nagelmalanleitung in den Einstellungen ausschalten			
600821	5DSZBYA	进入彩绘	Entering printing	彩色上絵に入ります	네일 아트에 진입합니다.	Entrando en pintura	Вход в украшение	Entrer dans  l'impression d'art	Vai al dipinto	دخول الطلاء	Entrar em pintura	進入彩繪	Memasuki lukisan	ورود به حالت چاپ	Vào phần vẽ	Nagelmalerei eingeben			
600822	5CS2B3A	点击连接机器	Click to connect the machine	クリックして設備を接続します	기기를 클릭하여 연결합니다.	Haga clic para conectarse a máquina	Нажмите для соединения машины	Cliquez pour se connecter à la machine	Fare clic per connettersi alla macchina	انقر للاتصال بالجهاز	Clique para se conectar à máquina	點擊連接機器	Klik untuk terhubung ke mesin	برای اتصال به ماشین کلیک کنید	Nhấn để kết nối với máy	Klicken Sie auf Anschließen des Gerätes			
600823	XCSYJIA	伸入手指	Input the finger	指を入れます	손가락을 넣습니다.	Alcanza  su dedo	Засунуть палец	Insérez le doigt	Mettere le dita	ادخل اصبعكم	Estenda os dedos para o interior	伸入手指	Menjangkau jari	انگشت را در دستگاه قراردهید	Đưa ngón tay vào	Legen Sie Ihren Finger hinein			
600824	3DSZJZA	图案预选区,选择你需要彩绘的图案	Pattern preview area, select the pattern you need to print	模様プレビュー区域、必要な彩色上絵の模様を選んでください	도안 미리보기 구역입니다. 귀하의 네일 아트가 필요한 도안을 선택합니다.	Seleccione patrón que necesita pintar en área de vista previa de patrones	Зона предвар. просмотра рисунка, выбирайте рисунок для украшения	Zone de prévisualisation du motif, choisissez le motif que vous voulez peindre	Nell'area di anteprima del modello, seleziona uno da dipingere	منطقة معاينة الأنماط، حدد النمط الذي تحتاج الي طلائه	Área de visualização de padrão, escolha o padrão que você precisa para pintar	圖案預覽區，選擇你需要彩繪的圖案	Area pratinjau pola, pilih pola lukisan yang anda butuhkan	در محیط پیش‌نمایش طراحی الگو، الگویی که می‌خواهید چاپ شود را انتخاب کنید	Khu vực xem trước hình, chọn hình bạn cần vẽ	Wählen Sie im Bildvorschaubereich das Muster aus, das Sie malen möchten			
600825	VTQ2BIA	识别甲面位置	Recognize the nail position	爪の位置を識別します	손톱면 위치를 식별합니다.	Identifique posición de uña	Различать положение поверх. ногтей	Identifier la position de la surface d'ongle	Identifica la posizione dell'unghia	تحديد موقف الظفر	Identifica a posição da unha	識別甲面位置	Identifikasi posisi permukaan kuku	موقعیت سطح ناخن را شناسایی کنید	Nhận biết vị trí mặt móng	Identifizierung der Position der Nageloberfläche			
600826	5SQ3BYA	取出手指	Take out your finger	指を出します	손가락 꺼냅니다.	Saca su dedo	Уберите палец	Sortez le doigt	Togliere le dita	خذ إصبعكم	Tire os dedos	取出手指	Keluarkan jari	ناخن خود را بیرون بکشید	Rút ngón tay ra	Nehmen Sie Ihren Finger aus			
600828	3TYZJYA	(提示:WiFi名称位于机器背面贴纸上)	(Note: the WiFi name is on the back of the machine)	（ご注意：WiFiの名前は設備背面のラベルにあります）	(알림: WiFi 명칭은 기기 뒷면 라벨종이 위에 있습니다.	(Sugerencia: nombre de WiFi está en etiqueta en parte posterior de máquina)	(Напоминание: наименование WiFi  написано на наклейке на задней стороне машины)	(Note: le nom du WiFi se trouve sur le papier d'étiquetage du verso de la machine)	(Nota: il nome del WiFi si trova sull'etichetta sul retro della macchina)	(النصيحة: اسم WiFi موجود على ورق الملصقات على ظهر الجهاز)	(Dica: o nome do WiFi está no papel de etiqueta na parte de trás da máquina)	（提示：WiFi名稱位於機器背面貼標紙上）	(Prompt: nama WiFi terletak di kertas label di bagian belakang mesin)	(نکته: نام WiFi در برچسب پشت دستگاه درج شده است)	(Nhắc nhở: Tên WiFi trên tem dán sau máy)	(Tipp: WLAN-Name befindet sich auf dem Etikettenpapier auf der Rückseite des Geräts)			
600829	JSTRWTD	摄像头连接中断，请检查是否有其他人在使用该美甲机，然后重新点击连接开关	The camera connection is interrupted. Please check if someone else is using the machine and then click the connection switch again.	カメラの接続は中断されました、ほかの人は当ネイルマシンを使っているかを確認し、それから改めてスイッチをクリックしてください	카메라 연결이 중단되었으며, 다른 사람이 해당 네일아트기기를 사용하는지 체크한 후, 연결 스위치를 다시 클릭합니다	Conexión de la cámara se interrumpe, compruebe si alguien está utilizando esta máquina de uñas ,luego vuelva a hacer clic en el interruptor de conexión	Соединение камеры отключено, проверите, что другое лицо использует ли данную машину маникюра, потом снова нажимать выключатель соединения	La connexion de la webcam est interrompue, vérifiez si quelqu'un d'autre utilise cette imprimante à ongles , puis cliquez à nouveau sur le commutateur de connexion.	La connessione della fotocamera è interrotta, controllare se qualcun altro sta utilizzando la macchina per manicure e quindi fare nuovamente clic sull'interruttore di connessione	تم قطع اتصال الكاميرا، يرجى التحقق من استخدام شخص آخر لجهاز طلاء الأظافر، ثم النقر فوق مفتاح الاتصال مرة أخرى	A conexão da câmera está desligada. Verifique se alguém está a usar máquina de unhas e clique novamente no botão de conexão.	攝像頭連接中斷，請檢查是否有其他人在使用該美甲機，然後重新點擊連接開關	Koneksi kamera terputus, periksa apakah ada orang lain yang menggunakan mesin kuku, kemudian klik sakelar koneksi lagi	دوربین قطع شده است و لطفا بررسی کنید آیا شخص دیگری در حال استفاده از دستگاه چاپ روی ناخن است و سپس، مجدداً روی سوئیچ اتصال بزنید	Kết nối máy ảnh bị gián đoạn, Vui lòng kiểm tra xem có phải người khác đang sử dụng máy làm móng này không , sau đó bấm lại công tắc kết nối	Kameraverbindung ist unterbrochen, bitte überprüfen Sie, ob jemand die Nagelmaschine benutzt, und klicken Sie dann erneut auf den Verbindungsschalter			
600830	DT1U4SD	预选图A%	Pre-selected pattern A%	事前選択ピクチャーA%	미리 선택한 그림A%	Figura de preselección A%	Предвари. выбр. рисунок A%	Dessin présélectionnéA%	Pattern preselezionato A%	الصورة المحددة مسبقًا ممتلئة A%	Gráfico de pré-seleção A%	預選圖A%	Peta pra-seleksi A%	طراحی از پیش انتخاب شده A%	Hình chọn trước A%	Vorausgewähltes Bild A%			
600831	BTTV4DD	预选款式A%	Pre-selected style A%	事前選択スタイルA%	미리 선택한 패턴A%	Estilo de preselección A%	Предвари. выбр. фасон A%	Modèle présélectionnéA%	Stile preselezionato A%	النمط المحدد مسبقًا A%	Estilo pré-seleção A%	預選款式A%	Gaya pra-seleksi A%	سبک از پیش انتخاب شده A%	Kiểu chọn trước A%	Vorausgewählter Stil A%			
600832	JT1R4HD	请打开设置-连接WiFi-输入密码-返回A%App	Open Settings-Connect WiFi-Input Password-Back to A%App	設定ーWiFi接続ーパスワード入力ーA% Appを開いてください	설정 열기 - WiFi 연결 - 비밀번호 입력 - A% App 리턴	Abra Configuración - Conecta WiFi - Ingresa contraseña - Vuelve a A% App	Пожалуйста, включите настройку - Соединение WiFi-Ввод пароля - Возврат на A% App	Ouvrez les paramètres - vous connecteez au WiFi - Entrez le mot de passe - Revenez à  A% App	Apri Impostazioni - Connetti WiFi - Inserisci password - Torna all'app A%	يرجى تشغيل الإعدادات - توصيل WiFi - إدخال كلمة المرور - العودة إلى A% App	Por favor, abra Configurações - Conecte-se ao Wi-Fi - Digite a senha - Retorne ao aplicativo A% APP	請打開設置-連接WiFi-輸入密碼-返回 A% App	Silakan buka pengaturan - sambungkan WiFi - masukkan kata sandi - kembali ke A% App	لطفاً به بخش تنظیمات - اتصال WiFi رفته و کلمه عبور را بزنید تا به A% App بازگردید	Hãy mở cài đặt- kết nối WiFi- nhập mật khẩu- trở về A% App	Schalten Sie Einstellungen - WiFi verbinden - Ihr Passwort eingeben - Rückkehr zur A% App ein			
600833	LT1Q4XD	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx	A%-xxxxxxxx			
600834	LGZBUSC	预选图已满	Pre-selected  full	事前選択ピクチャーがいっぱいです	미리 선택한 그림이 이미 찼습니다	Figura de preselección está llena	Предвари. выбр. рисунок полный	Le nombre des dessins présélectionnés atteint le plafond	Pattern preselezionato è pieno	الصور المحددة مسبقا ممتلئة	Mapa de pré-seleção está cheio	預選圖已滿	Peta pra-seleksi sudah penuh	طراحی از پیش انتخاب شده پر است	Hình chọn trước đã đầy	Vorausgewählte Bilder sind voll			
600835	JGZEUDC	预选图已满,是否需要删除?	The pre-selected patterns are full, do you need to delete?	事前選択ピクチャーがいっぱいです、削除しますか？	미리 선택한 그림이 이미 찼으며, 삭제하겠습니까?	Figura de preselección está llena，si desea eliminar?	Предвари. выбр. рисунок полный, удалить?	Le nombre des dessins présélectionnés atteint le plafond, supprimez-les?	Pattern preselezionato è pieno, eliminarlo?	الصور المحددة مسبقا، هل تحتاج إلى حذفها؟	O mapa de pré-seleção está cheio e precisa de excluí-lo?	預選圖已滿,是否需要刪除?	Peta pra-seleksi sudah penuh, apakah anda perlu menghapusnya?	طراحی از پیش انتخاب شده پر است و آیا آن را حذف می‌کنید؟	Hình chọn trước đã đầy, muốn xóa không?	Die vorgewählten Bilder sind voll, müssen Sie es löschen?			
600836	DHRFUDC	预选款式已满	Pre-selected style is full	事前選択スタイルはいっぱいです	미리 선택한 패턴이 이미 찼습니다	Estilo preseleccionado está lleno	Предвари. выбр. фасон полный	Le nombre des modèles présélectionnés atteint le plafond	Stile preselezionato è pieno	الأنماط المحددة مسبقًا ممتلئة	O estilo pré-seleção está cheio	預選款式已滿	Gaya pra-seleksi sudah penuh	سبک از پیش انتخاب شده پر است	Kiểu chọn trước đã đầy	Vorausgewählte Stile sind voll			
600837	BGRE2SC	预选款式已满,是否需要删除?	Pre-selected style is full, do you need to delete?	事前選択スタイルはいっぱいです、削除しますか？	미리 선택한 패턴이 이미 찼으며, 삭제하겠습니까?	Estilo preseleccionado está lleno, si desea eliminar?	Предвари. выбр. фасон полный, удалить?	Le nombre des modèles présélectionnés atteint le plafond, supprimez-les?	Stile preselezionato è pieno,eliminarlo?	الأنماط المحددة مسبقًا ممتلئة، هل تحتاج إلى حذفه؟	O estilo pré-seleção está cheio e  precisa de excluí-lo?	預選款式已滿,是否需要刪除?	Gaya pra-seleksi sudah penuh, apakah Anda perlu menghapusnya?	سبک از پیش انتخاب شده پر است و آیا آن را حذف می‌کنید؟	Kiểu chọn trước đã đầy, muốn xóa không?	Vorausgewählte Stile sind voll, müssen Sie sie löschen?			
600838	BHZE2WC	您还什么都没选择	You still have nothing to choose	まだ何も選択していません	귀하는 아직 아무것도 선택하지 않았습니다	Aún no tienes nada que elegir	Вы ничего не выбирали	Vous n'avez rien choisi	Non hai niente da scegliere	لا يزال لديكم شيء محدد	Você ainda não escolhe nada	您還什麼都沒選擇	Anda masih belum memilih apa pun	هنوز چیزی انتخاب نکرده‌اید	Bạn còn chưa chọn gì	Sie haben nichts ausgewählt			
600839	DGZB2GC	放入手指	Put your finger inside	指を入れてください	손가락을 놓습니다	Poner en sus dedos	Положить пальцы	Insérez le doigt	Metti  le dita	ضع أصابعكم	Coloque nos seus dedos	放入手指	Masukkan jari anda	انگشت خود را وارد کنید	Đặt ngón tay vào	Legen Sie Ihren Finger hinein			
600840	BHZA2XC	去连接机器	Go to connect the machine	設備を接続します	기기를 연결합니다	Conectar a máquina	Соединение с машиной	Allez vous connecter à la machine	Collega macchina	لربط الجهاز	Vá para ligar a máquina	去連接機器	Pergi ke menghubungkan mesin	رفتن به بخش اتصال دستگاه	Kết nối với máy	Maschine anschließen			
600841	KGWZQGD	请先选择需要彩绘的图案	Please select the printing pattern first.	まず必要な彩色模様を選んでください	먼저 네일 아트가 필요한 도안을 선택하기 바랍니다.	Seleccione patrón que desea pintar primeramente	Пожалуйста, выбирайте рисунок для украшения	Choisissez d'abord le motif que vous voulez peindre	Seleziona modello da dipingere	يرجى تحديد النمط الذي تريد طلائه أولاً	Por favor, primeiro escolha o padrão que você deseja pintar	請先選擇需要彩繪的圖案	Silakan pilih pola yang ingin anda lukis terlebih dahulu	لطفاً الگوی طراحی مورد نظر برای چاپ را انتخاب کنید	Hãy chọn hình cần vẽ	Wählen Sie zuerst das zu malende Muster			
600842	KH43YWD	请放入手指	Please put your finger inside	指を入れてください	손가락을 넣기 바랍니다	Por favor coloque el dedo	Положите палец	Mettez votre doigt	Metti  le dita	يرجى وضع إصبعكم	Coloque o seu dedo	請放入手指	Tolong letakkan jari anda	لطفا انگشت خود را وارد کنید	Vui lòng đặt ngón tay vào	Legen Sie bitte Ihren Finger hinein			
600843	CHW3YDD	识别手指过小	The nail surface identified is too small	指が小さすぎと識別されました	식별 손가락이 너무 작습니다	El dedo identificado está demasiado grande	Палец маленький	Le doigt identifié trop petit	Identificare le dita troppo piccole	الاصبع صغيرا جدا	Dedos identificados muito pequenos	識別手指過小	Identifikasi jari terlalu kecil	انگشتان شناسایی شده بسیار کوچک است	Ngón tay nhận dạng quá nhỏ	Es erkennt, dass der Finger zu klein ist			
600844	IX2YQWD	识别手指过大	The nail surface identified is too large	指が大きすぎと識別されました	식별 손가락이 너무 큽니다	El dedo identificado está demasiado pequeño	Палец большой	Le doigt identifié trop grand	Identificare le dita troppo grandi	الاصبع كبيرا جدا	Dedos IdentificadoS muito grandes	識別手指過大	Identifikasi jari terlalu besar	انگشتان شناسایی شده بسیار بزرگ است	Ngón tay nhận dạng quá to	Es erkennt, dass der Finger zu groß ist			
600845	IXUYQDD	识别手指位置错误	Identify nail position error	指の位置は間違っていると識別されました	식별 손가락 위치 오류	La posición de dedo identificada está errónea	Ошибочное положение пальца	Erreur de la position du doigt identifée	Identificare l'errore di posizione del dito	خطأ موقف الاصبع	Erro da posição de dedos identificados	識別手指位置錯誤	Identifikasi kesalahan posisi jari	خطای قرارگیری انگشتان شناسایی شده	Vị trí ngón tay nhận dạng không chính xác	Es erkennt, dass die Fingerposition falsch ist			
600846	CX2YYCD	可在设置中打开或关闭美甲彩绘引导	You can open or close the Nail Printing Guide in the Settings	設定でネイルの彩色上絵案内をオンまたはオフすることができます	설정에서 네일아트 안내를 열거나 닫을 수 있습니다	Se puede habilitar o deshabilitar la guía de belleza de uñas en la configuración	В настройке открыть или закрыть введение маникюра и украшения	Vous pouvez activer ou désactiver le guide pour l'impression d'art des ongles dans les paramètres	Aprire o chiudere la guida alla pittura delle unghie nelle impostazioni	يمكن تشغيل أو ايقاف تشغيل دليل طلاء الأظافر في الإعدادات	Pode abrir ou fechar o guia de pintura de unhas nas configurações	可在設置中打開或關閉美甲彩繪引導	Anda dapat membuka atau menutup panduan melukis kuku di pengaturan	می‌توانید در بخش تنظیمات راهنمای چاپ روی ناخن را باز یا بسته کنید	Có thể mở hoặc đóng hướng dẫn vẽ móng nghệ thuật trong cài đặt	Anleitung zum Nagellackieren kann in den Einstellungen aktiviert oder deaktiviert werden			
600847	AWW2QXD	彩绘中...	Printing...	彩色上絵中…	네일아트 중…	Está pintándose...	В украшении...	Impression d'art des ongles en cours...	Pittura in corso	جار الطلاء...	Pintando ...	彩繪中...	Dalam dekorasi warna...	چاپ…	Đang vẽ…	Nagellackieren ...	プリント中…		
600848	GCOGCAD	断开连接	Disconnect	接続を切断します	연결을 차단합니다	Desconectar	Отключить	Déconnectez	Scollega	قطع الاتصال	Desconectar	斷開連接	Putuskan sambungan	قطع کردن اتصال	Ngắt kết nối	Trennen Sie die Verbindung			
600849	21GUXOB	由于手指放的位置过高或过低，请重新调整后再继续打印	The finger position is too high or too low, please readjust it and continue printing.	指が置く位置は高すぎまたは低すぎで、改めて調整して印刷してください	손가락을 놓은 위치가 너무 높거나 낮기 때문에, 새로 조정한 후 다시 계속 프린트하기 바랍니다	Debido a la posición del dedo es demasiado alta o demasiado baja, reajuste y continúe imprimiendo	Палец положен на высоком или низком месте, снова регулируйте и продолжайте печатание	La position du doigt étant trop haute ou trop basse, réajustez-la et poursuivez l'impression	Poiché la posizione del dito è troppo alta o troppo bassa, regolare di nuovo e continuare a stampare	نظرًا لأن موضع الإصبع مرتفع جدًا أو منخفض جدًا، يرجى إعادة ضبطه وثم متابعة الطباعة	A posição colocada do dedo é muito alta ou muito baixa, reajuste-o e continue a impressão	由於手指放的位置過高或過低，請重新調整後再繼續列印	Karena posisi jari terlalu tinggi atau terlalu rendah, silakan sesuaikan dan lanjutkan mencetak	از آنجایی که موقعیت انگشت خیلی بالا یا پایین است، لطفا آن را دوباره تنظیم کنید و مرحله چاپ را ادامه دهید	Do vị trí của ngón tay đặt quá cao hoặc quá thấp, vui lòng điều chỉnh lại sau đó tiếp tục lăn ấn	Da die Position des Fingers zu hoch oder zu niedrig ist, müssen Sie die Einstellung erneut vornehmen und erneut drucken.			
600850	U0OR55B	未绑定	Unbound	関連していません	연동되지 않았다	No vinculado	Не привязано	Non lié	Non associato	غير مرتبط	Não foi vinculado	未綁定	Tidak terikat	قطع کردن اتصال	Chưa liên kết	Ungebunden			
600851	W0OV5LB	已绑定	Bound	関連済	연동되었다	Vinculado	Привязано	Lié	Associato	تم ربط	Já foi vinculado	已綁定	Sudah terikat	متصل کردنژ	Đã liên kết	Gebunden			
600852	UOMFV0A	新邮箱	New mailbox	新しいメールアドレス	새로운 이메일	Nuevo buzón	Новая элек. почта	Nouvelle boîte aux lettres	Email nuovo	البريد الإلكتروني الجديد	Nova caixa de correio	新郵箱	Email baru	صندوق پستی تازه	Email mới	Neue E-Mail			
600853	WOEBV4A	请输入新邮箱进行更改绑定	Please enter a new mailbox to change the binding	新しいメールアドレスを入力して関連を変更してください	새로운 메일박스를 입력하여 연동 수정을 진행한다	Ingrese  E-mail nuevo  para cambiar el vinculado	Вводите новую почту для изменения привязки	Veuillez entrer la nouvelle boîte aux lettres pour modifier la liaison	Inserisci un nuovo l'indirizzo e-mail per modificare l'associazione	يرجى إدخال صندوق بريد جديد لتغيير الربط	Insira  nova caixa de correio para alterar a vinculação	請輸入新郵箱進行更改綁定	Silakan masukkan kotak email baru untuk mengubah jilidan	برای تغییر اتصال لطفا صندوق پستی جدید را وارد کنید	Xin mời đăng nhập vào hòm thư mới để tiến hành thay đổi liên kết	Bitte geben Sie eine neue E-Mail-Adresse ein, um die Bindung zu ändern			
600854	2OEAV5A	已发送邮件,前往邮箱完成邮箱绑定,绑定完成后请重新登录	The email has been sent, go to the mailbox to complete the mailbox binding, please log in again after the binding is complete.	メールを送信しました、メールを確認して関連操作を完成してください、関連を終わった後改めてログインしてください	이미 메일을 발송하였으며, 메일박스로 가서 메일박스 연동을 완료하고, 연동을 완료한 후 다시 로그인한다	Se ha enviado el correo , vaya al E-mail para completar el vinculado del E-mail , inicie sesión nuevamente después de completar el  vinculado	Письмо отправлено на почту, заходите на почту для выполнения привязки, после выполнения привязки снова заходите	Le courrier électronique a été envoyé, visitez la boîte aux lettres pour accomplir la liaison de la boîte aux lettres, reconnectez-vous une fois la liaison accomplie	L'email è stata inviata, vai alla casella di posta per completare l'associazione alla casella di posta, esegui di nuovo l'accesso dopo aver completato l'associazione	تم إرسال البريد الإلكتروني، انتقل إلى صندوق البريد لإكمال ربط صندوق البريد، يرجى تسجيل الدخول مرة أخرى بعد اكتمال الربط	O email foi enviado, vá para a caixa de correio a completar a vinculação da caixa de correio,  faça o login novamente após a conclusão da vinculação	已發送郵件,前往郵箱完成郵箱綁定,綁定完成後請重新登錄	Email telah dikirim, buka kotak email untuk menyelesaikan jilidan kotak email, silakan login lagi setelah jilidan selesai	یک ایمیل ارسال شد. به صندوق پستی خود بروید و مراحل اتصال به صندوق پستی را تکمیل کنید. پس از برقراری اتصال، لطفا دوباره وارد شوید	Đã gửi Email, xin mời vào hòm thư để hoàn thành xác nhận liên kết, sau khi xác nhận xong vui lòng đăng nhập lại để hoàn tất.	E-Mail wurde gesendet, melden Sie sich an der E-Mail-Adresse an, um die E-Mail-Adressbindung abzuschließen, und melden Sie sich nach Abschluss der Bindung erneut an			
600855	UPMBV5A	请输入需要绑定的手机号	Please enter the mobile number you need to bind	関連の携帯電話番号をご入力ください	연동이 필요한 핸드폰번호를 입력하기 바랍니다	Ingrese el número del teléfono móvil para ser vinculado	Вводите номер телефона, который хотите привязать	Entrez le numéro du téléphone portable vous voulez lier	Inserisci il numero di cellulare da associare	يرجى إدخال رقم الهاتف المحمول المراد ربطه	Digite o número do celular que você precisa de vincular	請輸入需要綁定的手機號碼	Silakan masukkan nomor ponsel yang perlu dijilid	لطفاً شماره های تلفن همراه که نیاز به اتصال دارد را وارد کنید	Vui lòng nhập số điện thoại cần liên kết	Bitte geben Sie die Handynummer ein, die Sie binden möchten			
600856	UOMA34A	请输入旧手机号以获取验证码	Please enter your old phone number to get a verification code	検証コードを獲得するために旧い携帯電話番号を入力してください	이전 핸드폰번호를 입력하여 인증번호를 받는다	Ingrese su número de teléfono móvil anterior para obtener el código de verificación	Вводите номер старого телефона для получения кода подтверждения	Veuillez entrer l'ancien numéro du téléphone portable pour obtenir un code de vérification	Inserisci il tuo vecchio numero di cellulare per ottenere un codice di verifica	يرجى إدخال رقم هاتفك القديم للحصول على رمز التحقق	Insira o número antigo do seu celular para receber um código de verificação	請輸入舊手機號以獲取驗證碼	Silakan masukkan nomor telepon lama anda untuk mendapatkan kode verifikasi	برای دریافت کد تایید اعتبار لطفا شماره تلفن قبلی خود را وارد کنید	Xin mời đăng nhập số điện thoại cũ để nhận mã số xác minh	Geben Sie Ihre alte Mobiltelefonnummer ein, um den Bestätigungscode zu erhalten			
600857	4PEB3KA	请输入新的手机号码	Please enter a new mobile number	新しい携帯電話番号をご入力ください	새로운 핸드폰번호를 입력하기 바랍니다	Ingrese el nuevo número del teléfono móvil	Вводите новый номер телефона	Entrez le nouveau  numéro du téléphone portable	Inserisci un nuovo numero di cellulare	يرجى إدخال رقم هاتف محمول جديد	Insira novo número de celular	請輸入新的手機號碼	Silakan masukkan nomor ponsel baru	لطفاً شماره های تلفن همراه جدید خود را وارد کنید	Vui lòng nhập số điện thoại mới	Bitte geben Sie eine neue Handynummer ein			
600858	2PEA31A	手机绑定成功	Mobile phone binding is successful	携帯の関連操作は成功しました	핸드폰 연동 성공	El vinculado del teléfono móvil se realizó correctamente	Привязка телефона удалась	La liaison du téléphone portable est réussie	Associazione al cellulare  riuscita	ربط الهاتف المحمول بنجاح	Vinculação de celular é bem sucedida	手機綁定成功	Jilidan ponsel berhasil	اتصال به تلفن همراه موفقیت آمیز بود	Liên kết điện thoại thành công	Bindung des Mobiltelefons erfolgreich			
600859	UOMF35A	已发送邮件，前往邮箱完成密码修改	The email has been sent, go to the mailbox to complete the password modification	メールを送信しました、メールを確認してパスワードを修正してください	이미 메일을 발송하였으며, 메일박스로 가서 비밀번호 수정을 완료한다	Correo enviado, vaya al E-mail para completar la modificación de la contraseña	Письмо отправлено на почту, заходите на почту для выполнения исправления пароля	E-mail envoyé, accédez à la boîte aux lettres pour accomplir la modification du mot de passe	L'email è stata inviata, vai alla casella di posta per completare la modifica della password	تم ارسال البريد، انتقل إلى صندوق البريد لإكمال تعديل كلمة المرور	E-mail foi enviado, vá para a caixa de correio a concluir a modificação da senha	已發送郵件，前往郵箱完成密碼修改	Email telah dikirim, buka kotak email untuk menyelesaikan modifikasi kata sandi	ایمیل ارسال شد. برای تکمیل مراحل تغییر کلمه عبور به صندوق پستی خود بروید	Đã gửi Email, xin mời vào hòm thư để tiến hành hoàn thành thay đổi mật mã	E-Mail wurde gesendet, melden Sie sich an der E-Mail-Adresse an, um die Passwortänderung abzuschließen			
600860	UOGFV4A	输入邮箱	Enter email	メールアドレスをご入力ください	메일박스를 입력한다	Ingrese E-mail	Вводите почту	Entrez la boîte aux lettres	Inserisci l'indirizzo e-mail	أدخل صندوق البريد	Digite o email	輸入郵箱	Masukkan kotak email	نشانی ایمیل خود را وارد کنید	Nhập email	E-Mail-Adresse eingeben			
600862	UOGFVLA	使用密码修改	Use password to modify	パスワードで修正します	비밀번호를 사용하여 수정한다	Use contraseña para modificar	Исправлять паролем	Modifiez par l'utilisation du mot de passe	Modifica con la password	التعديل باستخدام كلمة المرور	Use a senha para se modificar	使用密碼修改	Gunakan kata sandi untuk memodifikasi	برای تغییر از کلمه عبور استفاده کنید	Sử dụng mật mã thay đổi	Änderung durch Eingabe des Passworts			
600863	2POBV5A	使用邮箱修改	Use mailbox to modify	メールアドレスで修正します	메일박스를 사용하여 수정한다	Use E-mail para modificar	Исправлять почтой	Modifiez par l'utilisation de la boîte aux lettres	Modifica con l'indirizzo e-mail	التعديل باستخدام صندوق البريد	Use a caixa de correio para se modificar	使用郵箱修改	Gunakan kotak email untuk memodifikasi	برای تغییر از صندوق پستی استفاده کنید	Sử dụng email thay đổi	Änderung durch Eingabe der E-Mail-Adresse			
600864	2OGF34A	使用手机号修改	Use phone number to modify	携帯電話番号で修正します	핸드폰번호를 사용하여 수정한다	Use el número de teléfono para modificar	Исправлять номером телефона	Modifiez par l'utilisation du numéro du téléphone portable	Modifica con numero di cellulare	التعديل باستخدام رقم الهاتف المحمول	Use o número de celular para se modificar	使用手機號修改	Gunakan nomor telepon untuk memodifikasi	برای تغییر از شماره تلفن همراه استفاده کنید	Sử dụng số điện thoại thay đổi	Änderung durch Eingabe der Handynummer			
600865	PR2YO2D	不是已绑定的手机号,请确认	Not a bound mobile number, please confirm	関連している携帯電話番号ではありません、確認してください	이미 연동한 핸드폰번호가 아니며, 확인하기 바랍니다	No es el número móvil vinculado, por favor confirme	Не привязанной телефон, утверждите	Pas un numéro de téléphone portable lié, veuillez confirmer	Non è il numero di cellulare associato, si prega di confermare	ليس رقم الهاتف المحمول مرتبط، يرجى تأكيد	Não é um número de celular vinculado,confirme	不是已綁定的手機號,請確認	Bukan nomor ponsel jilidan, silakan konfirmasikan	این شماره تلفن همراه متصل نیست، لطفا بررسی کنید	Không phải số điện thoạt đã liên kết, xin mời xác nhận lại	Keine gebundene Handynummer, bitte bestätigen			
600866	HUUJEIC	手机绑定成功,请重新进行登录	The phone is successfully bound. Please log in again.	携帯の関連操作は成功しました、改めてログインしてください	핸드폰 연동 성공, 다시 로그인을 진행한다	El teléfono móvil se ha vinculado correctamente, vuelve a iniciar sesión	Привязка телефона удалась, снова зарегистрируйте	Le téléphone est lié avec succès, veuillez vous reconnecter	Il cellulare è stato associato correttamente, esegui di nuovo l'accesso	تم ربط الهاتف المحمول بنجاح، يرجى تسجيل الدخول مرة أخرى	O celular está vinculado com sucesso, faça o login novamente	手機綁定成功,請重新進行登錄	Jilidan telepon berhasil, silakan login lagi	شماره تلفن همراه با موفقیت متصل شد. لطفا دوباره وارد شوید	Liên kết điện thoại thành công, xin mời tiến hành đăng nhập lại	Handy-Bindung erfolgreich, bitte erneut anmelden			
600867	NVUJENC	该手机已注册	The phone is registered	当携帯電話番号は既に登録されました	본 핸드폰은 이미 등록되었다	Este teléfono móvil esta registrado	Данный телефон зарегистрирован	Ce téléphone portable a été inscrit	Il cellulare è registrato	الهاتف المحمول مسجل	O número de celular já foi registrado	該手機已註冊	Telepon ini terdaftar	این شماره تلفن ثبت شده است	Điện thoại đã đăng ký	Mobiltelefon wurde registriert			
600868	HUUMENC	账号注销成功，该账号已无法继续使用	The account was successfully logged out and the account can no longer be used.	アカウントは成功的に抹消しました、当アカウントは引き続き使えません	계정 취소 성공, 해당 계정은 계속 사용할 수 없다	Cuenta se ha cancelado con éxito, ya no se puede usar	Аннулирование счета удалось, данный счет не может дальше пользоваться	Le compte a été résilé avec succès, ce compte ne peut plus être utilisé	L'account è stato disconnesso correttamente e non può più essere utilizzato	تم تسجيل خروج الحساب بنجاح ولم يعد بالإمكان استخدام الحساب	A conta foi anulada com sucesso, a conta não pode mais ser usada	帳號註銷成功，該帳號已無法繼續使用	Pembatalan akun berhasil, akun ini tidak lagi dapat digunakan	حساب کاربری با موفقیت لغو شد و دیگر نمی‌توانید از این حساب کاربری استفاده کنید	Tài khoản đã đăng xuất thành công, tài khoản hiện không tiếp tục sử dụng được	Konto wurde erfolgreich storniert und  konnte nicht mehr verwendet werden.			
600869	PV2JE3C	注销成功	Logout successful	抹消成功	취소 성공	Cancelación exitosa	Аннулирование удалось	résilé avec succès	Logout riuscito	تم تسجيل الخروج بنجاح	Anulação de registro é feita com sucesso	註銷成功	Pembatalan berhasil	با موفقیت لغو شد	Đăng xuất thành công	Erfolgreiche Stornierung			
600870	FV2JM2C	手机号注销账号	Close the account through mobile number	携帯電話番号でアカウントを抹消します	핸드폰번호의 계정 취소	Cancelación de cuenta del teléfono móvil	Аннулировать аккаунт по номеру телефона	Résilier le compte par le numéro du téléphone portable	Annulla l'iscrizione con numero di cellulare	إلغاء تسجيل حساب رقم الهاتف المحمول	Anulação da conta para número de celular	手機號註銷帳號	Pembatalan akun dengan nomor ponsel	حساب را با استفاده از شماره تلفن همراه لغو کنید	Tài khoản đăng xuất số điện thoại	Abmelden vom Konto durch Eingabe der Handynummer			
600871	PV2MMYC	邮箱注销账号	Close the account through email	メールアドレスでアカウントを抹消します	메일박스의 계정 취소	Cancelación de cuenta del E-mail	Аннулировать аккаунтпо адресу электронной почты	Résilier le compte par la boîte aux lettres	Annulla l'iscrizione con cassetta postale	إلغاء تسجيل حساب البريد الإلكتروني	Anulação da conta de E-mail	郵箱註銷帳號	Pembatalan akun dengan kotak email	حساب را با استفاده از صندوق پستی لغو کنید	Tài khoản đăng xuất hộp thư	Abmelden vom Konto durch Eingabe der E-Mail-Adresse			
600872	FUUNM3C	手机号出错不是该账号绑定的手机号	Phone number error,  it's not the one bound to the account.	携帯電話番号は当アカウントが関連した携帯電話番号ではありません	핸드폰번호 오류이며 해당 계정번호가 연동된 핸드폰번호가 아니다	El error del número de teléfono móvil y no es el número vinculado a la cuenta	Номер телефона ошибся, это не привязанный телефон к счету	Erreur de numéro de téléphone portable et il n'est pas le numéro du téléphone portable lié au compte	Errore del numero di cellulare non è il numero di cellulare associato all'account	خطأ رقم الهاتف المحمول، ليس رقم الهاتف المحمول المرتبط بالحساب	O erro do número de celular que não é o número de celuar vinculado à conta	手機號出錯不是該帳號綁定的手機號	Kesalahan nomor telepon bukan nomor telepon jilidan ke akun	خطا در شماره تلفن همراه. این شماره به حساب کاربری متصل نیست	Xảy ra lỗi số điện thoại không phải là số điện thoại liên kết với tài khoản	Fehler bei der Handynummer und dies ist nicht die an das Konto gebundene  Handynummer			
600873	PVUMMNC	邮箱出错不是该账号绑定的邮箱	Mailbox error,   it's not the one bound to the account.	メールアドレスは当アカウントが関連したメールアドレスではありません	메일박스 오류이며 해당 계정번호가 연동된 메일박스가 아니다	El error del E-mail y no es el E-mail vinculado a la cuenta	Адрес почты ошибся, это не привязанный адрес почты к счету	Erreur de boîte aux lettres et elle n'est pas la boîte aux lettres liée au compte	L'errore della cassetta postale non è la cassetta postale associata all'account	خطأ صندوق البريد، ليس صندوق البريد المرتبط بالحساب	O erro da caixa de correio que não é a caixa de correio vinculada à conta	郵箱出錯不是該帳號綁定的郵箱	Kesalahan kotak email bukan kotak email jilidan ke akun	خطا در نشانی ایمیل. این صندوق پستی به حساب کاربری متصل نیست	Xảy ra lỗi email không phải là email liên kết với tài khoản	Fehler bei der E-Mail-Adresse und dies ist nicht die an das Konto gebundene E-Mail-Adresse			
600874	NU4JEIC	邮件已发送至A%请前往邮箱完成注销账号操作	The email has been sent to A%. Please go to the email to complete the logout operation.	メールはA%に送信しました、メールを確認しアカウントの抹消操作を完成してください	이메일을 이미 A%로 발송했으며 메일박스로 가서 계정번호 취소 조작을 완료한다	Correo se ha enviado a A% y vaya al E-mail para completar la operación de cancelación de cuenta	Письмо уже отправлено на A%, заходите на почту для выполнения аннулирование счета	L'e-mail a été envoyé à A% Veuillez visiter la boîte aux lettres  pour accomplir l'opération de la résiliation du compte	L'email è stata inviata ad A% vai alla casella di posta per cancellare il tuo account	تم إرسال البريد الإلكتروني إلى A%، يرجى الانتقال إلى البريد الإلكتروني لإكمال عملية تسجيل الخروج	Foi enviado para A% vá para a caixa de correio para concluir a operação de anular conta	郵件已發送至A%請前往郵箱完成註銷帳號操作	Email telah dikirim ke A% silakan buka kotak email untuk menyelesaikan operasi pembatalan akun	ایمیل به A% ارسال شد. برای تکمیل مراحل لغو کردن حساب کاربری به صندوق پستی بروید	Email đã được gửi tới A% mời truy cập email để hoàn tất thao tác đăng xuất.	E-Mail wurde an A% gesendet. Melden Sie sich an der E-Mail-Adresse an, um die Stornierung des Kontos abzuschließen			
600875	PU4IEYC	该手机未注册	This phone is not registered	当携帯電話番号は登録されていません	본 핸드폰을 등록하지 않았다	Este teléfono móvil no está registrado	Данный телефон не зарегистрирован	Ce téléphone portable n'est pas inscrit	Il cellulare non è registrato	هذا الهاتف المحمول غير مسجل	Este celular não foi registrado	該手機未註冊	Ponsel ini tidak terdaftar	این تلفن همراه ثبت نشده است	Điện thoại chưa đăng ký	Mobiltelefon ist nicht registriert			
600876	NVWJEZC	账号未注册,请注册后登录	Account is not registered, please log in after registration	アカウントは登録していません、登録してからログインしてください	계정을 등록하지 않았으니, 등록 후 로그인하기 바랍니다	Cuenta no está registrada, inicie sesión después del registro	Аккаунт незарегистрированный, авторизуйтесь после регистрации	Ce numéro du compte n'est pas inscrit, inscrivez-vous avant de vous connecter	L'account non è registrato, accedi dopo la registrazione	الحساب غير مسجل، يرجى تسجيل الدخول بعد التسجيل	Conta não foi registrada, faça o login após o registro	帳號未註冊，請註冊後登錄	Akun tidak terdaftar, silakan login setelah pendaftaran	شما هنوز ثبت نام نکرده اید، لطفاً پس از ثبت نام وارد شوید	Tài khoản chưa được đăng ký, vui lòng đăng ký sau đó đăng nhập	Konto ist nicht registriert, bitte melden Sie sich nach der Registrierung an.			
600877	HVWMEZC	账号未注册	Account not registered	アカウントは登録していません	계정을 등록하지 않았다	Cuenta no está registrada	Аккаунт незарегистрированный	Ce numéro du compte n'est pas inscrit	Account non registrato	الحساب غير مسجل	Conta não foi registrada	帳號未註冊	Akun tidak terdaftar	شما هنوز ثبت نام نکرده اید	Tài khoản chưa đăng ký	Konto ist nicht registriert			
600878	HU4JENC	去注册	Go to register	登録に行きます	로그인합니다	Ir a registrarse	На регистрацию	Allez à vous inscrire	Vai a registrarti	اذهب للتسجيل	Ir para se registrar	去註冊	Pergi ke mendaftar	ثبت نام کنید	Đăng ký	Registrieren			
600879	NU4JMYC	邮件已发送至A%请前往邮箱完成注册	The email has been sent to A%. Please go to the email to complete the registration.	メールはA%に送信しました、メールを確認しアカウントの登録操作を完成してください	이메일을 이미 A%로 발송했으며 메일박스로 가서 등록을 완료한다	Correo ha sido enviado a A% y vaya al E-mail para completar el registro	Письмо уже отправлено на A%, заходите на почту для выполнения регистрации	L'email a été envoyé à A% Veuillez  visiter la boîte aux lettres  pour accomplir l'inscription	L'email è stata inviata ad A% vai alla casella di posta per completare la registrazione	تم إرسال البريد الإلكتروني إلى A%، يرجى الانتقال إلى البريد الإلكتروني لإكمال التسجيل	O email foi enviado para A% vá para a caixa de correio para completar o registro	郵件已發送至A%請前往郵箱完成註冊	Email telah dikirim ke A% silakan buka kotak email untuk menyelesaikan pendaftaran	ایمیل به A% ارسال شد. برای تکمیل مراحل ثبت نام به صندوق پستی بروید	Email đã được gửi tới A% mời truy cập email để hoàn tất thao tác đăng ký	E-Mail wurde an A% gesendet. Melden Sie sich an der E-Mail-Adresse an, um die Registrierung abzuschließen			
600880	NV4NMJC	默认图库	Default gallery	デフォしたギャラリー	디폴트 갤러리	Galería predeterminada	База рисунков по умолчанию	Galerie par défaut	Galleria predefinita	المعرض الافتراضي	Galeria de padrão	默認圖庫	Galeri default	گالری پیش فرض	Thư viện mặc định	Standardgalerie			
600881	FEUNEID	设为默认图库	Set as default gallery	デフォしたギャラリーに設定します	디폴트 갤러리로 설정한다	Galería predeterminada configurada	Настроить на базу рисунков по умолчанию	La définir comme la galerie par défaut	Imposta come galleria predefinita	تعيين كمعرض افتراضي	Definî-lo como a galeria de padrão	設為默認圖庫	Tetapkan sebagai galeri default	روی گالری پیش فرض تنظیم کنید	Đặt làm thư viện mặc định	Auf Standardgalerie einstellen			
600882	HF2MEYD	请输入手机号或邮箱	Please enter your mobile number or email address	携帯電話番号またはメールアドレスをご入力ください	핸드폰번호 혹은 메일박스를 입력하기 바랍니다	Ingrese su número del teléfono móvil o E-mail	Вводите № телефона или адрес электронной почты	Entrez le numéro du téléphone portable ou la boîte aux lettres	Inserisci il tuo numero di cellulare o indirizzo e-mail	يرجى إدخال رقم هاتفك المحمول أو عنوان بريدك الإلكتروني	Digite o seu número de celular ou  e-mail	請輸入手機號或郵箱	Silakan masukkan nomor ponsel anda atau kotak email	لطفاً شماره تلفن های همراه یا صندوق پستی خود را وارد کنید	Vui lòng nhập số điện thoại di động hoặc địa chỉ hộp thư	Geben Sie Ihre Handynummer oder E-Mail-Adresse ein			
600883	NFUIE3D	立即注册	Sign up now	すぐに登録します	즉시 등록	Regístrese ahora	Сейчас регистрировать	S'inscrire immédiatement	Iscriviti subito	سجل الان	Registre-se agora	立即註冊	Daftarkan sekarang	همین حالا ثبت نام کنید	Đăng ký ngay	Sofortige Registrierung			
600884	HEUMEJD	请填写你要注销账号的手机号码	Please fill in the mobile number of the account you want to cancel.	抹消するアカウントの携帯電話番号を入力してください	계정번호를 취소하려는 핸드폰번호를 기입한다	Complete el número de teléfono móvil de la cuenta que desea cancelar	Вписывайте номер телефона, который вы ходите аннулировать	Veuillez entrer le numéro du téléphone portable du compte que vous souhaitez résilier	Inserisci il numero di cellulare che desideri cancellare il tuo account	يرجى ملء رقم الهاتف المحمول للحساب الذي تريد تسجيل خروجه	Preencha o número de celular da conta que você deseja cancelar	請填寫你要註銷帳號的手機號碼	Silakan isi nomor ponsel yang ingin anda batalkan akun	لطفا شماره تلفن همراه حساب کاربری که می‌خواهید لغو کنید را وارد نمایید	Xin mời điền số điện thoạt mà bạn cần đăng xuất tài khoản	Geben Sie die Handynummer ein, unter der Sie Ihr Konto stornieren möchten			
600885	PE2JEZD	请填写你要注销账号的邮箱	Please fill in the email address you want to cancel.	抹消するアカウントのメールアドレスを入力してください	계정번호를 취소하려는 메일박스를 기입한다	Complete el E-mail de la cuenta que desea cancelar	Вписывайте адрес почты, который вы ходите аннулировать	Veuillez entrer la boîte aux lettres du compte que vous souhaitez résilier	Inserisci l'indirizzo e-mail che desideri cancellare il tuo account	يرجى ملء عنوان البريد الإلكتروني الذي تريد تسجيل خروجه	Preencha  e-mail que você deseja cancelar	請填寫你要註銷帳號的郵箱	Silakan isi kotak email yang ingin anda batalkan akun	لطفا ایمیل که می‌خواهید لغو کنید را وارد کنید	Xin mời điền email mà bạn cần đăng xuất tài khoản	Geben Sie die E-Mail-Adresse ein, unter der Sie Ihr Konto stornieren möchten			
600886	NE2MMMD	邮箱重设登录密码	Reset login password through mailbox	メールアドレスでログインパスワードを再設定します	메일박스의 로그인 비밀번호 재설정	Restablecer contraseña de inicio de sesión del E-mail	Ящик электронной почты, переустановка пароля для входа	Définir de nouvea un mot de passe de connexion par la boîte aux lettres	Resetta la password di login con cassetta postale	كلمة مرور تسجيل الدخول لإعادة تعيين صندوق البريد	A senha de login da caixa de correio foi redefinida	郵箱重設登錄密碼	Kotak email atur ulang kata sandi login	بازنشانی کلمه عبور با صندوق پستی	Đặt lại mật khẩu đăng nhập hộp thư	Login-Passwort durch Eingabe der E-Mail-Adresse zurücksetzen			
600887	PEUNM2D	手机重设登录密码	Reset login password through phone number	携帯電話番号ログインパスワードを再設定します	핸드폰번호의 로그인 비밀번호 재설정	Restablecer contraseña de inicio de sesión de número del teléfono móvil	Номер телефона, переустановка пароля для входа	Définir de nouveau un mot de passe de connexion par le numéro du téléphone portable	Resetta la password di login con numero di cellulare	كلمة مرور تسجيل الدخول لإعادة تعيين رقم الهاتف المحمول	A senha de login de número de celuar é redefinida	手機號重設登錄密碼	Nomor ponsel atur ulang kata sandi login	بازنشانی کلمه عبور با شماره تلفن همراه	Đặt lại mật khẩu đăng nhập số điện thoại	Login-Passwort durch Eingabe der Handynummer zurücksetzen			
600888	FEUNMND	手机号重设登录密码	Reset login password through phone number	携帯電話番号ログインパスワードを再設定します	핸드폰번호의 로그인 비밀번호 재설정	Restablecer contraseña de inicio de sesión de número del teléfono móvil	Номер телефона, переустановка пароля для входа	Définir de nouveau un mot de passe de connexion par le numéro du téléphone portable	Resetta la password di login con numero di cellulare	كلمة مرور تسجيل الدخول لإعادة تعيين رقم الهاتف المحمول	A senha de login de número de celuar é redefinida	手機號重設登錄密碼	Nomor ponsel atur ulang kata sandi login	بازنشانی کلمه عبور با شماره تلفن همراه	Đặt lại mật khẩu đăng nhập số điện thoại	Login-Passwort durch Eingabe der Handynummer zurücksetzen			
600889	PFUMM3D	我已年满16周岁	I am 16 years old or older	私は満16歳です	저는 16세입니다	Soy mayor de 16 años de edad	Мне уже исполнилось 16 лет	J'ai déjà 16 ans	Ho 16 anni o più	عمري 16 سنة أو أكبر	Já tenho 16 anos	我已年滿16周歲	Umur saya 16 tahun atau lebih	در حال حاضر بیش از 16 سال دارم	Tôi đã đủ 16 tuổi	Ich bin über 16 Jahre alt	私は16歳以上です		
600890	NF4NEID	《用户服务协议》、《隐私政策》	User Service Agreement, Privacy Policy	ユーザーサービス協議、プライバシー政策	사용자서비스계약, 개인정보보호정책	Acuerdo de servicio del usuario, política de privacidad	Соглашение об обслуживании клиентов, политика конфиденциальности	Protocole de service utilisateur、politique sur l'intimité	Contratto di servizio per l'utente, Informativa sulla privacy	اتفاقية خدمة المستخدم، سياسة الخصوصية	Acordo de serviço do usuário, Política de privacidade	《用戶服務協議》、《隱私政策》	Perjanjian Layanan Pengguna, Kebijakan Privasi	توافق‌نامه سرویس کاربر، خط ‌مشی رازداری	Thỏa thuận phục vụ khách hàng, chính sách bảo mật	Benutzerdienst-Protokoll und Datenschutzerklärung			
600892	FF4NEJD	旧密码	Old password	旧いパスワード	이전 비밀번호	Contraseña anterior	Старый пароль	Ancien mot de passe	Vecchia password	كلمة المرور القديمة	Senha antiga	舊密碼	Kata sandi lama	کلمه عبور قدیمی	Mật mã cũ	Altes Passwort			
600893	PF4MEJD	请输入旧密码	Please enter the old password	旧いパスワードをご入力ください	이전 비밀번호를 입력한다	Ingrese la contraseña anterior	Вводите старый пароль	Entrez l'ancien mot de passe	Inserisci la vecchia password	يرجى إدخال كلمة المرور القديمة	Insira a senha antiga	請輸入舊密碼	Silakan masukkan kata sandi lama	لطفا کلمه عبور قدیمی را وارد کنید	Mời đăng nhập mật mã cũ	Geben Sie das alte Passwort ein			
600894	FEWNM2D	确认密码	Confirm password	パスワード確認	비밀번호를 확인한다	Confirme la contraseña	Утвердить пароль	Confirmez le mot de passe	Conferma password	تأكيد كلمة المرور	Confirme a senha	確認密碼	Konfirmasikan kata sandi	کلمه عبور را تایید کنید	Xác nhận mật mã	Passwort bestätigen			
600895	PFWMM2D	注销账号	Close the account	アカウントを抹消します	계정 취소	Cancelación del número de cuenta	Аннулировать аккаунт	Résilier le compte	Annulla l'iscrizione	الغاء تسجيل الحساب	Anular conta	註銷帳號	Pembatalan akun	حذف حساب کاربری	Tài khoản đăng xuất	Abmelden vom Konto			
600896	FFWMMJD	请填写账号绑定的手机号,并点击“获取验证码”按钮	Please fill in the phone number bound to the account and click the "Get Verification Code" button.	アカウントが関連する携帯電話番号を入力し、「検証コード獲得」ボタンを押してください	계정번호가 연동된 핸드폰번호를 기입하고, "인증번호 받기" 버턴을 클릭한다	Complete el número de teléfono móvil vinculado a la cuenta ,y haga clic en el botón "Obtener código de verificación"	Вписывайте номер телефона, привязанный к счету, нажмите кнопку "Получить код подтверждения"	Veuillez entrer le numéro du téléphone portable lié au compte, et cliquer sur le bouton "Obtenir le code de vérification"	Inserisci il numero di cellulare associato all'account, fai clic sul pulsante "ottieni codice di verifica"	يرجى ملء رقم الهاتف المحمول المرتبط بالحساب، وانقر على زر "الحصول على رمز التحقق"	Preencha o número de celular vinculado  à conta e clique no botão de "Obter código de verificação"	請填寫帳號綁定的手機號,並點擊“獲取驗證碼”按鈕	Silakan isi nomor telepon jilidan ke akun, klik tombol "Dapatkan Kode Verifikasi"	لطفاً شماره تلفن همراهی که به حساب کاربری متصل است را وارد کنید و روی دکمه "دریافت کد تأییدیه" کلیک کنید	Xin mời điền số điện thoại được liên kết với tài khoản, nhấn vào nút "Nhận mã xác minh".	Geben Sie die  an Ihr Konto gebundene Handynummer ein, und klicken Sie auf die Taste "Bestätigungscode abrufen"			
600897	FE4NMND	填写账号绑定的邮箱以进行密码修改	Fill in an account-bound mailbox for password modification																
600898	NU2NEID	设置密码	Set the password	パスワードを設定します	비밀번호 설정	Establecer contraseña	Настроить пароль	Configuration du mot de passe	Impostare la password	اعداد كلمة المرور	Definindo a senha	設置密碼	Atur password	تنظیم رمز عبور	Cài đặt mật khẩu	Passwort einstellen			
600899	HU2MEID	请为您的账号设置密码,以保障账号安全	Please set a password for your account to protect it.	アカウントの安全を保障するために、ごアカウントにパスワードを設定してください	귀하의 계정을 위해 비밀번호를 설정하여, 계정의 안전을 보장하기 바랍니다	Establezca contraseña de la cuenta para proteger su cuenta	Настройте пароль для вашей учётной записи, чтобы обеспечить безопасность учётной записи	Définissez un mot de passe pour votre compte pour garantir la sécurité du compte	Imposta una password per il tuo account per garantirne la sicurezza	يرجى تعيين كلمة مرور لحسابك لحماية حسابك.	Defina  a senha para sua conta para proteger a segurança da sua conta.	請為您的帳號設置密碼，以保障帳號安全	Silahkan atur kata sandi akun anda untuk melindungi akun anda	لطفاً برای اطمینان از امنیت، کلمه عبور خود را تنظیم کنید	Vui lòng đặt mật khẩu cho tài khoản của bạn, để bảo vệ tài khoản của bạn	Legen Sie ein Passwort für Ihr Konto fest, um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten			
600900	FUUJEZD	8-16位密码(数字、字母)	8-16 digits password ( letter、number )	8-16桁のパスワード（アルファベット、数字）	8~16자리 비밀번호(알파벳、숫자)	Contraseña de 8-16 dígitos (número 、 letra)	8-16-значный пароль (цифра 、 буква)	Mot de passe composé de  8-16 caractères (chiffre 、 lettre)	Password di 8-16 caratteri (numero 、 lettera)	كلمة مرور 8 إلى 16 رقما (رقم 、 حرف)	Senha de 8-16 dígitos (número 、 letra)	8-16位密碼(數字、字母)	Sandi 8-16 digit (angka 、 huruf)	8-16عدد رمز (حروف、عدد)	Mật khẩu 8-16 ký tự (Chữ số、chữ cái)	8-16 stelliges Passwort (Ziffer 、 Buchstabe)			
600901	3ESWOAD	8-16位密码(字母、数字)	8-16 digits password ( letter、number )																
600902	FV2IMYD	用户服务协议、隐私政策	User Service Agreement, Privacy Policy	ユーザーサービス協議、プライバシー政策	사용자서비스계약, 개인정보보호정책	Acuerdo de servicio del usuario, política de privacidad	Соглашение об обслуживании клиентов, политика конфиденциальности	Protocole de service utilisateur、politique sur l'intimité	Contratto di servizio per l'utente, Informativa sulla privacy	اتفاقية خدمة المستخدم، سياسة الخصوصية	Acordo de serviço do usuário, Política de privacidade	用戶服務協議、隱私政策	Perjanjian Layanan Pengguna, Kebijakan Privasi	توافق‌نامه سرویس کاربر، خط ‌مشی رازداری	Thỏa thuận phục vụ khách hàng, chính sách bảo mật	Benutzerdienst-Protokoll und Datenschutzerklärung			
600903	HVUNMYD	退出App	Exit the APP	APPからログアウトします	APP 나오기	Salir de APP	Выходить из АРР	Quitter APP	Esci dall'app	الخروج من APP	Saia de APP	退出APP	Keluar dari APP	خروج از برایمیل	Thoát khỏi APP	APP beenden			
600904	FUUIMND	同意并继续	Agree and continue	同意そして継続します	동의하고 지속한다	Confirmar y continuar	Соглашаться и продолжать	D'accord et continuer	Accetto e continua	وافق واستمر	Concordar e continuar	同意並繼續	Setuju dan lanjutkan	پذیرش و ادامه	Đồng ý và tiếp tục	Stimmen Sie zu und fahren Sie fort			
600905	AWW3QXD2	确定退出教程吗？	Are you sure you want to quit the tutorial?	着色剤を塗る授業から終了されます　よろしいですか？	젤 도색 과정을 로그아웃하겠습니까?	¿Abandonar tutorial de cola colorante?	Выход из курса нанесения цвета?	Etes-vous sûr de quitter le cours d'application de colle de couleur？	Sei sicuro di uscire dal tutorial per dipingere smalto colorante?	هل أنت متأكد من الخروج من البرنامج التعليمي لغراء التلوين؟	Tem certeza de sair do tutorial para pintar cola  colorida?	確定退出塗色膠教程嗎？	Apakah anda yakin untuk keluar dari tutorial lem warna cat?	از بابت خروج از راهنمای آموزشی دستگاه رنگ‌آمیزی مطمئن هستید؟	Xác nhận thoát ra khỏi giáo trình keo tô màu không?	Stellen Sie fest, das Lernprogramm für Einfärben mit Klebstoff beenden?			
600906	AWW3QXD3	退出教程	Exit tutorial	着色剤を塗る授業から終了します	젤 도색 과정 로그아웃	Abandonar tutorial de cola colorante	Выход из курса нанесения цвета	Quitter le cours d'application de colle de couleur	Uscire dal tutorial per dipingere smalto colorante	الخروج من البرنامج التعليمي الغراء التلوين	Saia do tutorial para pintar cola colorida	退出塗色膠教程	Keluar dari tutorial lem warna cat	خروج از آموزش استفاده از چسب رنگ‌آمیزی	Thoát ra khỏi giáo trình keo tô màu	Beenden Sie das Lernprogramm für Einfärben mit Klebstoff			
600907	I44OKGD	邮件已分别发送到原邮箱与新邮箱,根据邮箱提示完成绑定,绑定完成后请重新登录	The mail has been sent to the original mailbox and the new mailbox respectively. The binding is completed according to the prompt of the mailbox. Please log in again after the binding is completed.	ポストは関連操作を完成したことを示されています、関連操作を完成した後改めてログインしてください	이메일을 각각 본래 메일박스와 새로운 메일박스에 발송하였으며, 메일박스 알림에 따라 연동을 완료하며, 연동을 완료한 후 다시 로그인하기 바랍니다	Correo se ha enviado al E-mail original y al nuevo E-mail respectivamente,complete el enlace de acuerdo con las indicaciones del E-mail , vuelva a iniciar sesión después de completar el enlace	Письмо отдельно отправлено на старый ящик электронной почты и новый ящик электронной почты, по напоминанию в почте выполните привязку, после выполнения привязки снова регистрируйте	Le courrier électronique a été envoyé respectivement à l'ancienne et à la nouvelle boîte aux lettres, accomplir la liaison en suivant les instructions dans la boîte aux lettres, puis se connecter de nouveau après la liaison	L'email è stata inviata rispettivamente alla casella postale originale e nuova, il bind viene completato in base al prompt della cassetta postale, effettuare nuovamente l'accesso dopo aver completato il bind	تم إرسال البريد إلى صندوق البريد الأصلي وصندوق البريد الجديد على التوالي، وأكمل الربط وفقًا لنصائح صندوق البريد، يرجى تسجيل الدخول مرة أخرى بعد اكتمال الربط.	E-mail foi enviado à caixa de correio original e para a nova caixa de correio respectivamente. A ligação será concluída conforme a dica da caixa de correio. Faça o login novamente depois que a ligação for concluída	郵件已分別發送到原郵箱與新郵箱,根據郵箱提示完成綁定,綁定完成後請重新登錄	Mail masing-masing telah dikirim ke kotak email asli dan kotak email baru, jilidan selesai sesuai dengan permintaan kotak email, silahkan login lagi setelah jilidan selesai	ایمیل به صندوق پستی اصلی و صندوق پستی جدید ارسال شده است. لطفاً مطابق با اطلاعات موجود در ایمیل روند را تکمیل کرده و دوباره وارد سیستم شوید.	Thư đã được gửi đến hộp thư gốc và hộp thư mới， hoàn thành liên kết theo lời nhắc của hộp thư, vui lòng đăng nhập lại sau khi liên kết hoàn tất	E-Mail wurde an die ursprüngliche E-Mail-Adresse bzw. an die neue E-Mail-Adresse gesendet. Die Bindung wird gemäß der Eingabeaufforderung der E-Mail-Adresse abgeschlossen. Bitte melden Sie sich erneut an, nachdem der Bindevorgang abgeschlossen ist			
600908	KPU4AXC	邮件已发送至A%请前往邮箱完成密码设置	Mail has been sent to A%, please go to the mailbox to complete the password setting.	メールはA%に送信しました、メールを確認しパスワードを設定してください	이메일을 A%에 발송했으며 메일박스에 가서 비밀번호 설정을 완료하기 바랍니다	Correo se ha enviado a A%, vaya al E-mail para completar la configuración de la contraseña	Письмо отправлено на A%, Пожалуйста, перейдите в электронную почту, чтобы завершить установку пароля	Le courrier électronique a été envoyé à A% allez à la boîte aux lettres pour définir le mot de passe	L'email è stata inviata ad A%, vai al mailbox per completare l'impostazione della password	تم إرسال البريد إلى A%، يرجى الانتقال إلى صندوق البريد الالكتروني لإكمال إعداد كلمة المرور.	E-Mail foi enviado para A%, por favor de ir à caixa de correio para completar a configuração da senha	郵件已發送至A%請前往郵箱完成密碼設置	E-mail telah dikirim ke A% silakan ke kotak email untuk menyelesaikan pengaturan kata sandi	ایمیل به A% ارسال شده است، لطفاً برای تنظیم کلمه عبور به صندوق پستی بروید	Thư đã được gửi tới A%, vui lòng truy cập hộp thư hoàn tất cài đặt mật khẩu	E-Mail wurde an A% gesendet. Bitte melden Sie sich bei der E-Mail-Adresse an, um die Passworteinstellungen abzuschließen			
600909	IO21IGC	注册完成已登录	Registration has completed and is logined	登録完成ログイン済み	등록을 완료하여 로그인함	Registro completado ha sido iniciado sesión	Регистрация выполнена, уже зарегистрировано	Inscription accomplie et vous vous etes connecté	Registrazione completata, accesso	اكتمل التسجيل وتم تسجيل الدخول	Registro foi concluído e feito de login	註冊完成已登錄	Pendaftaran selesai dan sudah login	ثبت نام کرده و وارد سیستم شوید	Đăng ký hoàn tất đã đăng nhập	Registrierung abgeschlossen eingeloggt			
600910	KP21IHC	重置登录密码	Reset login password	ログインパスワードを再設定します	로그인 비밀번호 재설정	Restablecer contraseña de inicio de sesión	Переустановка пароля для входа	Définir de nouveau le mot de passe pour se connecter	Resetta la password di login	إعادة تعيين كلمة مرور تسجيل الدخول	Redefinir senha de login	重置登錄密碼	Setel ulang kata sandi login	بازنشانی رمز ورود	Đặt lại mật khẩu đăng nhập	Login-Passwort zurücksetzen			
600911	AP41ASC	原密码重设登录密码	Reset login password through original password	元のパスワードログインパスワードを再設定します	본래 비밀번호의 로그인 비밀번호 재설정	Restablecer contraseña de inicio de sesión de contraseña original	Первоначальный пароль, переустановка пароля для входа	Définir de nouveau le mot de passe de connexion par ancien mot de passe	Resetta la password di login con password originale	كلمة مرور تسجيل الدخول لإعادة تعيين كلمة المرور الأصلية	A  senha de login da senha original é redefinida	原密碼重設登錄密碼	Kata sandi asli mengatur ulang kata sandi login	بازنشانی کلمه عبور به سیستم با رمز اصلی	Mật khẩu gốc đặt lại mật khẩu đăng nhập	Login-Passwort durch Eingabe des Originalpassworts zurücksetzen			
600912	AOW0ADC	图案下载码	Pattern download code	ピクチャダウンロードコード	도안 다운로드 코드	Código de descarga del patrón	Код загрузки рисунка	Code de téléchargement de dessin	Codice di download del modello	رمز تحميل نمط	Código de descarregamento de padrão	圖案下載碼	Kode unduhan pola	کد برای دانلود الگوها	Mã tải mẫu	Download-Code des Musters			
600913	00KUDLC	正在下载：A%	Downloading: A%																
600914	01KRL5C	正在解压	Decompression																
600915	QLIVD4D	数据正在录入	Data entry in progress																
600916	3IESCBC1	甲面定位开关	Nail Positioning Switch	爪の位置を決めるスイッチ	네일 아트 포지션 스위치	Interruptor de posicionamiento de uña	Выключатель определения места ногтей	Interrupteur de positionnement de la plaque d'ongle	Interruttore di posizionamento di punta del chiodo	مفتاح تحديد موقع الظفر	Interruptor de posicionamento de unha	甲片定位開關	Sakelar posisi potong kuku	تغییر محل قرارگیری سطح ناخن	Công tắc định vị móng	Nagel-Positionierungsschalter			
600917	AXTCWMD	下载授权码	Download Authorization Code																
600918	CHZT2ZC	网络异常请重试	Please try again for network anomalies																
600919	CHTSUJC	款式未下载或已删除，请重新下载	Style not downloaded or deleted, please download again																
600920	AGTS2IC	重新下载	Re Download																
600921	AG1X2IC	去彩绘	De coloured drawing																
600922	CH1S2IC	立即下载	Download now																
600923	CGTT2NC	在此输入图案下载码进行下载	Enter the pattern download code here to download																
600924	IXZXUYC	优惠	Discount																
600925	BLJMD5C	机器诊断	Machine diagnosis																
600926	45B3JOA	此下载授权码还可以供A%个用户使用	This download authorization code can also be used by A% of users																
600927	45DYJKA	服务评价	Service evaluation																
600928	24D2J5A	当前甲面位置不正确，继续彩绘会影响彩绘效果，是否继续彩绘？	The current position of armour is not correct. Continue painting will affect the painting effect. Do you want to continue painting?																
600929	25LZJLA	彩绘提醒	Coloured drawing reminder																
600930	44D3J5A	甲面位置A%n%点击确认后检查图案打印位置	A% Click to confirm the pattern printing position																
600931	WOB3B0B	正确	Correct																
600932	WPJ3BOB	甲面位置A%n%请调整甲面位置	A% please adjust the position of a																
600933	WOJ2JKB	偏低	Low																
600934	4PB3JLB	偏高	High																
600935	WOD2B4B	未检测到手指或检测出错n%请放好手指	No finger detected or detection error please put your finger in place																
600936	UODZBPB	使用拍照功能	Use the photo function																
600937	4ODYBLB	相册选图	Album selection																
600938	4PL2J4B	款式码	Style code																
600939	UPLZJLB	我要提问	I want to ask questions																
600940	WOL2J1B	强制彩绘开关	Forced paint switch																
600941	W4L3B0B	在线客服	Online Service																
600943	W5DZBPB	反馈详情	Feedback details																
600944	W4DYJKB	追问	Questioning																
600945	U5DYJ5B	开始下载	Start downloading																
600946	U5L2J5B	款式码下载历史	Style code download history																
600947	W4L2JLB	ping																	
600948	2PB2D4A	暂无问题反馈	No problem feedback																
600949	UPJ3D0A	请输入想搜索的内容	Please enter what you want to search																
600950	4PJZDOA	确认	confirm																
600951	2PJ2DLA	强制彩绘	Compulsory coloured drawing																
600952	WPBZD5A	该功能需要登录	This function requires login																
600953	NOMHC1C	问题是否已解决	Has the problem been solved																
600955	XBQUH3C	不再提醒	No more reminder																
600956	3YOL2MC	客服下线	Customer service offline																
600957	3JMOUMD	去反馈	De feedback																
600958	3IMPUJD	数据加载中	Data loading																
600959	XJEL2YD	视频无法播放	Video cannot be played																
600960	3VHL2PA	上传图片/视频	Upload pictures / videos																
600961	XBP13FD	复制链接查看内容	Copy link view content																
600962	5QF43UD	本地数据已全部清除正在重启APP！																	
600963	3RN03VD	用户登录超时,请重新登录!																	
600964	VQH0VBD	数据加载中...	Data loading																
600965	VRP03FD	该机器尚未授权，是否进行授权使用？																	
600966	XQP53FD	将手指夹住墨盒上下面推进墨盒座即可																	
600967	5AN45AC	清除本地数据																	
600968	XRN0XAC	订单详细																	
600969	XQF1XBC	警告																	
600970	3RF05EC	执行此操作将会清除本地全部数据，是否确定继续？																	
600971	5RF55QC	网络错误																	
600972	2O44AEB	该机器尚未授权																	
600973	EV4GRWC	你的网络不佳，请检查	Your network is not good, please check																
600974	GUWHZDC	当前套餐	Current package																
600975	MFUHRSD	当前已是最新版本,不需要更新	The current version is the latest version and does not need to be updated																
600976	MF2GZWD	【用户选择了不再提示按钮，或者系统默认不在提示（如MIUI）。引导用户到应用设置页去手动授权,注意提示用户具体需要哪些权限】获取相关权限失败:A%将导致部分功能无法正常使用，需要到设置页面手动授权																	
600977	OE2HZCD	去授权	Delegating																
600978	EF2DZTD	由于权限被禁止导致app将无法使用，请打开权限！	The app cannot be used because the permission is prohibited. Please open the permission!																
600979	OF2DZHD	继续授权	Continue authorization																
600980	EE4GZSD	请输入您想要搜索的颜色编号	Please enter the color number you want to search for																
600981	GE4HZDD	请选需涂指甲数量	Please select the nail number to be applied																
600982	OVUCRCD	关闭App	Close app																
600983	EUUCZHD	温馨提示	reminder																
600984	OU4CRCD	感谢您信任并使用O-Pens App	Thank you for trusting and using o-pens																
600985	ME2GTCC	请您仔细阅读	Please read it carefully																
600986	OF2HTDC	《用户协议》	User agreement																
600987	GFUG1SC	点击【同意】，即表示您已阅读并同意以上条款，我们将全力保障您的合法权益为您提供优质的服务。	By clicking [agree], you have read and agree to the above terms. We will fully protect your legitimate rights and interests and provide you with quality services.																
600988	OF4G1CC	如点击【不同意】，可能导致无法继续使用O-Pens App相关服务。	If you click disagree, you may not be able to continue using o-pens																
600989	OFWG1TC	不同意，退出	No, quit																
600990	GV2H1HC	版本	edition																
600991	GV2H1HC2	当前网络不佳,请在网络流畅的环境下重新打开APP	The current network is not good, please re open the app in a smooth network environment																
600992	Drop	滴	Drop																
600993	Drops	滴	Drops																
600994	1ITBGAD	隐私政策	Privacy policy																
600995	VHWJZPD	请至权限中心打开本应用的相机访问权限	Please go to the permission center to open the camera access rights of this application																
600996	XXUMZ5D	请至权限中心打开本应用的文件读写权限	Please go to the permission center to open the file reading and writing permission of this application																
600997	VW4IROD	已选A%支	Selected A% pieces																
600998	XX4JR4D	可调A%色	Make A% colors																
600999	3XWNZPD	我的套装-A%	My kit- A%																
601000	XX4IZ5D	我的调色笔-A%系列	My pen- A%																
601001	3H2JT4C	已组合A%支	Combined A% pieces																
601002	3G2I10C	共有A%支	A% pieces in total																
601003	VGWJTOC	结束	End																
601004	XG4JTPC	继续添加	Coutinue																
601005	5GWM1KC	成功添加套装：	Added the kit successfully:																
601006	5X2NT4C	成功添加调色笔：	Added the pen successfully:																
601007	XX2J10C	输入调色笔或套装代号	Input the pen or kit code																
601008	XXUI1PC	你还什么都没有输入	You haven't entered anything yet																
601009	3WWI14C	添加你的调色笔或套装	Add your kit or pen																
601010	5W4I1PC	扫码	Scan																
601011	3G2NTOD	输入代码	Input the pen code 																
601012	3H2J14D2	添加调色笔和套装	Add kits and pens																
601013	3H2J14D	管理调色笔和套装	Manage kits and pens																
601014	VH4MTKD	重选	Start over																
601015	XHWNT1D	扫描二维码	Scan QR code																
601016	3G4J14D	相册	album																
601017	5W2JTLD	当前语言	Current language																
601018	3W4N15D	开始扫码	Start scanning code																
601019	XGUZRPC	扫描结果	Scan results																
601020	3H2ZZPC	请在此输入代号	Input the code here																
601021	VH4ZZOC	套装代号例如：iN5+	Kit code,e.g.: in5+																
601022	VGW2ZPC	调色笔代号例如：B01	Pen code,e.g.: B01																
601023	XW23R0C	我的调色笔	My toner																
601024	5WW2Z5C	关闭预览	close preview																
601025	3H22RKD	预览	Preview																
601026	3HW3ROD	开启使用	Open and use																
601027	XG4ZR4D	编号	number																
601028	5GW3R5D	档位	Gear																
601029	XG4YZ5D	滴数	Drop count																
601030	XG4YZ6D	数据不存在	The data does not exist																
601031	WCBLPRA	摄像头连接中断，请检查是否有其他人在使用该美甲机	The connection of the camera is interrupted. Please check if someone else is using the manicure machine																
601032	2DLLPFA	识别手指位置未错误	orrect finger position recognition																
601033	WTBLHRA	由于部分权限没有打开导致app无法正常使用，（如：安装应用未知来源）	The app can't be used normally because some permissions are not opened (e.g. unknown source of application installation)																
601034	WSJKPFA	正在修复图案	Repairing pattern																
601035	4SLOHBA	下载失败:请在网络通畅的环境下再进行下载	Download failed: please download again under the condition of unobstructed network																
601036	WDBLHUB	正在修复款式	Repairing styles																
601037	WDJOPUB	没有图片资源	No image resources																
601038	UDDOPUB	手机信息	text message																
601039	WCB1FBA	发现您的数据可能出现丢失,请点击修复按钮进行修复	If you find that your data may be lost, please click the repair button to repair it																
601040	UDL0FFA	直接使用	Direct use																
601041	4SJ4FEA	修复	repair																
601042	WTJ4NQA	正在修复图案(1/10)	Repairing pattern (1 / 10)																
601043	UCB5NAB	识别	distinguish																
601044	4CL4NAB	选择图片打印	Select Picture Print																
601045	W4GPLEC	下载图案包失败:请在网络通畅的环境下再进行下载	Failed to download the pattern package: please download it in a smooth network environment																
601046	W5GPLEC	未知错误	unknown error																
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
691001	SYLDVHC_NAILBOX	video_Step1,1,video_Step1_enA%video_Step2,0,video_Step2_enA%video_Step3,0,video_Step3_enA%video_Step4,0,video_Step4_enA%video_Step5,3,video_Step5_enA%video_Step6,0,video_Step6_enA%video_Step7,2,video_Step7_enA%video_Step8,0,video_Step8_enA%video_Step9,0,video_Step9_enA%video_Step10,0,video_Step10_enA%video_Step11,0,video_Step11_enA%video_WIFI,4,video_WIFI_en	video_Step1,1,video_Step1_enA%video_Step2,0,video_Step2_enA%video_Step3,0,video_Step3_enA%video_Step4,0,video_Step4_enA%video_Step5,3,video_Step5_enA%video_Step6,0,video_Step6_enA%video_Step7,2,video_Step7_enA%video_Step8,0,video_Step8_enA%video_Step9,0,video_Step9_enA%video_Step10,0,video_Step10_enA%video_Step11,0,video_Step11_enA%video_WIFI,4,video_WIFI_en														video_Step1,1,video_Step1_jp_nA%video_Step2,0,video_Step2_jp_nA%video_Step3,0,video_Step3_jp_nA%video_Step4,0,video_Step4_jp_nA%video_Step5,3,video_Step5_jp_nA%video_Step6,0,video_Step6_jp_nA%video_Step7,2,video_Step7_jp_nA%video_Step8,0,video_Step8_jp_nA%video_Step9,0,video_Step9_jp_nA%video_Step10,0,video_Step10_jp_nA%video_Step11,0,video_Step11_jp_nA%video_WIFI,4,video_WIFI_jp_n		
691002	SYLDVHC	video_Step1,1,video_Step1_cnA%video_Step2,0,video_Step2_cnA%video_Step3,0,video_Step3_cnA%video_Step4,0,video_Step4_cnA%video_Step5,3,video_Step5_cnA%video_Step6,0,video_Step6_cnA%video_Step7,2,video_Step7_cnA%video_Step8,0,video_Step8_cnA%video_Step9,0,video_Step9_cnA%video_Step10,0,video_Step10_cnA%video_Step11,0,video_Step11_cnA%video_WIFI,4,video_WIFI_cn	video_Step1,1,video_Step1_enA%video_Step2,0,video_Step2_enA%video_Step3,0,video_Step3_enA%video_Step4,0,video_Step4_enA%video_Step5,3,video_Step5_enA%video_Step6,0,video_Step6_enA%video_Step7,2,video_Step7_enA%video_Step8,0,video_Step8_enA%video_Step9,0,video_Step9_enA%video_Step10,0,video_Step10_enA%video_Step11,0,video_Step11_enA%video_WIFI,4,video_WIFI_en																
691003	video_Step1	第一步：选择图案演示	Step 1: Select pattern demo	Step 1：デザインを選んで実演します	첫째 단계: 도안 시연을 선택한다.	Paso 1: Seleccionar presentación de patrón	Первый шаг: выбор презентации рисунками	Démarche 1: démonstration du dessin choisi	Fase 1: Scegli una demo di pattern	الخطوة الأولي: اختر نمطًا تجريبيًا	Passo 1: escolha a demonstração de padrão	第一步：選擇圖案演示	Langkah kesatu: Pilih Demonstrasi pola	مرحله 1: انتخاب ظاهر طرح	Bước 1: Lựa chọn hình vẽ biểu thị	Schritt 1: Musterpräsentation wählen	Step 1： デザインを選択します		
691004	video_Step2	第二步：甲面清洁处理	Step 2: Clean nail surface	Step 2：爪の表面を整えます	둘째 단계: 손톱면을 청결히 한다.	Paso 2: Limpieza de uña	Второй шаг: очистка поверхности ногтей	Démarche 2: nettoyage de la surface des ongles	Fase 2: Pulizia di superficia dell'unghia	الخطوة الثانية: قم بتنظيف سطح الأظافر	Passo2: limpar a superfície de unha	第二步：甲面清潔處理	Langkah kedua: Pembersihan dan perawatan permukaan kuku	مرحله 2: تمیز کردن سطح ناخن	Bước 2: Xử lý làm sạch mặt móng	Schritt 2: Reinigung der Nageloberfläche	Step 2：爪の表面を整えます		
691005	video_Step3	第三步：贴指甲保护贴	Step 3: Stick Nail Guard Sticker	Step 3：クリアシートを貼ります	셋째 단계: 손톱 보호스티커를 부착한다.	Paso 3: Pegar protector de uña	Третий шаг: склейка защитной наклейки для ногтей	Démarche 3: collage du film de protection des ongles	Fase 3: Attacca un nastro protettivo per unghie	الخطوة الثالثة: قم بلصق حامية الأظافر	Passo3:aplicar o protetor de unha	第三步：貼指甲保護貼	Langkah ketiga: Melekatkan pelindung kuku	مرحله 3: چسباندن محافظ سطح ناخن	Bước 3: Dán miếng bảo vệ móng tay	Schritt 3: Nagelschutz aufkleben	Step 3：クリアシートを貼ります		
691006	video_Step4	第四步：涂NM保洁胶	Step 4: Apply Nail Mask	Step 4：NMを塗ります	넷째 단계: NM 청결 글루를 바른다.	Paso 4: Aplicar cola de limpieza NM	Четвертый шаг: нанесение очищаю. клея NM	Démarche 4: application de la colle de maintien en propreté NM	Fase 4: Applica colla di pulizia NM	الخطوة الرابعة: قم بطلاء غراء التنظيف  NM	Passo4: revestir a cola de limpeza de NM	第四步：塗NM保潔膠	Langkah keempat: Melapisi lem pembersih NM	مرحله 4: استفاده از چسب تمیزکننده NM	Bước 4: Quét keo giữ sạch NM	Schritt 4: NM-Reinhaltungskleber beschichten	Step 4：NMを塗ります		
691007	video_Step5	第五步：涂PG打印胶	Step 5: Apply Print Gel	Step 5：PG4を塗布します	다섯 단계: PG프린팅 글루를 바른다.	Paso 5: Aplicar cola de impresión PG	Пятый шаг: нанесение печатного клея PG	Démarche 5: application de la colle PG	Fase 5: Applica colla per stampa PG	الخطوة الخامسة: قم بطلاء غراء الطباعة  PG	Passo 5: apliar a cola de impressão de PG	第五步：塗PG列印膠	Langkah kelima:Melapisi lem pencetakan PG	مرحله 5: استفاده از چسب چاپ PG	Bước 5: Quét keo in PG	Schritt 5: PG-Druckkleber beschichten	Step 5：PG4を塗布します		
691008	video_Step6	第六步：摆放手指，准备彩绘	Step 6: Insert your finger and get ready to print	Step 6：指を置きデザインを選択します	여섯 단계: 손가락을 펴고 채색을 준비한다.	Paso 6: Colocar dedos, preparar pintado	Шестой шаг: ставить пальцы, подготока к росписи	Démarche 6: poser le doigt et être prêt pour l'impression d'art	Fase 6: Metti le dita e prepara a dipingere	الخطوة السادسة: ضع الاصبع واستعد للرسم	Passo 6: colocar os dedos e prepare-se para a pintura	第六步：擺放手指，準備彩繪	Langkah keenam:Melapisi jarimu dan bersiap untuk melukis	مرحله 6: انگشت‌ها را وارد کرده، آماده کردن برای رنگ‌آمیزی	Bước 6: Đặt ngón tay vào, chuẩn bị vẽ màu	Schritt 6: Finger setzen, für Bemalen vorbereiten	Step 6：指を入れデザインを印刷します		
691009	video_Step7	第七步：调整彩绘框大小，彩绘	Step 7:Adjust frame size to match nail, and print	Step 7：デザインフレームの大きさを調節し、プリントします	일곱 단계: 채색 프레임 크기를 조정하여 채색한다.	Paso 7: Ajustar tamaño de marco de pintado, pintado	Седьмой шаг: регулирование размера рамы росписи, проводиь роспись	Démarche 7: réglage de la dimension du cadre de l'impression d'art et commencez l'opération	Fase 7: Regola le dimensioni della cornice dipinta, dipingere	الخطوة السابعة: اضبط حجم إطار الرسم، وقم بالرسم	Passo 7: ajuste o tamanho da moldura de pintura e pintando	第七步：調整彩繪框大小，彩繪	Langkah ketujuh:Sesuaikan ukuran bingkai melukis，mulai melukis	مرحله 7: تنظیم قاب رنگ‌آمیزی، چاپ را آغاز کنید	Bước 7: Điều chỉnh kích thước khung vẽ màu, vẽ màu	Schritt 7: Größe des Bemalungsrahmens anpassen, bemalen	Step 7：デザインフレームの大きさを調節し、プリントします		
691010	video_Step8	第八步：取出手指	Step 8:Move out your finger	Step 8：押し下げて指を出します	여덟 단계: 손가락을 꺼낸다.	Paso 8: Sacar dedos	Восьмой шаг: снятие пальцев	Démarche 8: sortir le doigt	Fase 8: Togliere dita	الخطوة الثامنة: اخرج الاصبع	Passo 8: pegue o seu dedo	第八步：取出手指	Langkah kedelapan:Keluarkan jarimu	مرحله 8: خارج کردن انگشت‌ها	Bước 8: Lấy ngón tay ra	Schritt 8: Finger herausziehen	Step 8：押し下げて指を出します		
691011	video_Step9	第九步：撕下NM保洁胶	Step 9:Peel off the Nail Mask	Step 9：NMを剥がします	아홉 단계: NM 청결 글루를 뜯어낸다.	Paso 9: Retirar cola de limpieza NM	Девятый шаг: снятие очищаю. клея NM	Démarche 9: enlever la colle de maintien en propreté NM	Fase 9: Togliere colla di pulizia NM	الخطوة التاسعة: قم بإزالة غراء التنظيف  NM	Passo9: remova a cola de limpeza de NM	第九步：撕下NM保潔膠	Langkah kesembilan:Hapus lem pembersih NM	مرحله 9: چسب تمیزکننده NM را پاره کنید	Bước 9: Bóc keo giữ sạch NM ra	Schritt 9: NM-Reinhaltungskleber herausreißen	Step 9：NMを剥がします		
691012	video_Step10	第十步：彩绘后照灯（120s-180s）	Step 10:Cure by LED light after printing （120s-180s）	Step 10：プリント後、LEDライトで硬化します（120s-180s）	열 단계: 채색 후 램프를 쪼인다(120s~180s)	Paso 10: Contraluz de pintado (120s-180s)	Десятый шаг: лампы после проведения росписи (120s-180s)	Démarche 10: irradiation par la lampe après l'impression d'art（120s-180s）	Fase 10: Accendi la lampada dopo dipinta (120s-180s)	الخطوة العاشرة: قم بالإضاءة بعد الطلاء (120 s180- s)	Passo 10: inspeção por luz após a pintura (120s-180s)	第十步：彩繪後照燈（120s-180s）	Langkah kesepuluh:Backlight setelah melukis(120s-180s)	مرحله 10: روشن‌سازی پس از چاپ (120s-180s)	Bước 10: Chiếu đèn sau khi vẽ màu (120s-180s)	Schritt 10: Belichtung nach dem Bemalen (120S-180S)	Step 10：プリント後、LEDライトで硬化します（120s-180s）		
691013	video_Step11	第十一步：涂T封层后照灯（30s-60s）	Step 11: Apply No Wipe Top Gel then Cure by LED Gel Light.	Step 11：TS(N/W)を塗布しLEDライトで硬化ます（30s-60s）	열 한 단계: T탑젤을 바른 후 램프를 쪼인다(30s~60s)	Paso 11: Contraluz de revestimiento T (30s-60s)	Одинадцатый шаг: лампа после нанесения покрытия Т (30s-60s)	Démarche 11: irradiation par la lampe après l'enduisage de la couche d'étanchéité T（30s-60s）	Fase 11: Accendi la lampada applicato il sigillo T (30s-60s)	الخطوة الحادية عشرة: قم بالإضاءة بعد طلاء طبقة T (30 s – 60 s)	Passo11: inspeção por luz após de revestimento deT (30s-60s)	第十一步：塗T封層後照燈（30s-60s）	Langkah kesebelas:Backlight setelah melapisi segel T(30s-60s)	مرحله 11: روشن‌سازی پس از اعمال پوشش محافظ (30s-60s)	Bước 11: Chiếu đèn sau khi quét lớp nền T (30s-60s)	Schritt 11: Belichtung nach der T-Beschichtung (30S-60S)	Step 11：TS(N/W)を塗布しLEDライトで硬化ます（30s-60s）		
691014	video_WIFI	请先连接机器WIFI	Please connect the WIFI of printer first	Wifi に接続してください	먼저 기기WIFI를 연결하기 바랍니다.	En primer lugar conecte a WIFI	Соедините машину с WIFI	Connectez d 'abord au WIFI de la machine	Collegare la macchina a Wi-Fi	يرجى توصيل الجهاز بـ WIFI أولاً.	Conecte ao WIFI da máquina,primeiro.	請先連接機器WIFI	Silahkan sambungkan ke WIFI perangkat terlebih dahulu	لطفاً دستگاه را به WIFI متصل کنید	Vui lòng kết nối WIFI máy trước	Bitte zuerst WIFI verbinden	Wifi に接続してください		
691015	XSRMOPENS	Open_Help_video_Step1,-1,Open_Help_video_Step1_cn	Open_Help_video_Step1,-1,Open_Help_video_Step1_en																
691016	Open_Help_video_Step1	调色笔教学视频	Color Gel Mixing Pen Tutorial																
691017	SYLDVHC_ONE	video_Step,1,video_Step_cn	video_Step,1,video_Step_en																
691018	SYLDVHC_ONE_fullmate	video_Step,1,video_Step_cn																	
691019	SYLDVHC_ONE_tata	video_Step,1,video_Step_cn																	
691020	SYLDVHC_ONE_xzs	video_Step,1,video_Step_cn																	
691021	SYLDVHC_ONE_kdp	video_Step,1,video_Step_cn																	
691022	SYLDVHC_ONE_colovy	video_Step,1,video_Step_cn																	
691023	SYLDVHC_ONE_colorful	video_Step,1,video_Step_cn																	
691024	SYLDVHC_ONE_rose	video_Step,1,video_Step_cn																	
691025	SYLDVHC_ONE_imnail	video_Step,1,video_Step_cn																	
691026	SYLDVHC_ONE_global																		
691027	SYLDVHC_ONE_mjg	video_Step,1,video_Step_cn																	
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
692001	OpenAdWebUrl	https://res.o2nails.com/resources/tpl/oPens/ad_zh.html	https://res.o2nails.com/resources/tpl/oPens/ad_en.html																
692002	Open_Finger_Drop_Proportion	Finger_Drop_Proportion																	
692003	Open_File_Url	https://res.o2nails.com/resources/OPens/																	
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
690003	com.nailbox.v11.status	-1	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	1	-1	-1
690004	com.tata.v11.status	-1	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690005	com.o2nails.v11.status	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	-1	1	1
690006	com.kms.v11.status	1	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690007	com.selfart.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690008	com.fullmate.v11.status	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	-1	-1	-1
690009	com.rtnails.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690010	com.aibeauty.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690011	com.xzs.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690012	com.jxym.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690013	com.kdp.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690014	com.mszy.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690015	com.colovy.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690016	com.colorful.v11.status	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	-1	-1	-1
690017	com.imnail.v11.status	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	-1	-1	-1
690018	com.v11.opens.status	1	1	-1	-1	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690019	com.global.v11.status	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	1	-1	1	1
690020	com.mjg.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690021	com.v11.opens.status	1	1	-1	-1	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690022	com.tibella.v11.status	1	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
690023	com.colorpath.v11.status	1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1	-1
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
693001	Initialization_o2nails	Initialization_pattern_zip																	
693002	Initialization_global	Initialization_pattern_zip																	
693003	Initialization_mjg	Initialization_pattern_zip																	
693004	Initialization_fullmate	Initialization_pattern_zip																	
693005	Initialization_kms	Initialization_pattern_zip																	
693006	Initialization_selfart	Initialization_pattern_zip																	
693007	Initialization_tata	Initialization_pattern_zip																	
693008	Initialization_rtnails	Initialization_pattern_zip																	
693009	Initialization_aibeauty	Initialization_pattern_zip																	
693010	Initialization_xzs	Initialization_pattern_zip																	
693011	Initialization_jxym	Initialization_pattern_zip																	
693012	Initialization_kdp	Initialization_pattern_zip																	
693013	Initialization_mszy	Initialization_pattern_zip																	
693014	Initialization_nailbox	Initialization_pattern_zip																	
693015	Initialization_colovy	Initialization_pattern_zip																	
693016	Initialization_colorful	Initialization_pattern_zip																	
693017	Initialization_rose	Initialization_pattern_zip																	
693018	Initialization_imnail	Initialization_pattern_zip																	
693019	Initialization_global	Initialization_pattern_zip
693020	Initialization_tibella	Initialization_pattern_zip
693021	Initialization_colorpath	Initialization_pattern_zip
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
694001	privacy_o2nails	https://res.o2nails.com/resources/tpl/protocol/serviceProtocol.html?lang=zh	https://res.o2nails.com/resources/tpl/protocol/serviceProtocol.html?lang=en																
694002	privacy_kms																		
694003	privacy_selfart																		
694004	privacy_fullmate																		
694005	privacy_tata																		
694006	privacy_rtnails																		
694007	privacy_aibeauty																		
694008	privacy_xzs																		
694009	privacy_jxym																		
694010	privacy_kdp																		
694011	privacy_mszy																		
694012	privacy_nailbox																		
694013	privacy_colovy																		
694014	privacy_colorful																		
694015	privacy_rose																		
694016	privacy_imnail																		
694017	privacy_global	https://res.o2nails.com/resources/tpl/protocol/serviceProtocol.html?lang=zh																	
694018	privacy_open	https://res.o2nails.com/resources/tpl/protocol/serviceProtocol_opens.html?lang=zh	https://res.o2nails.com/resources/tpl/protocol/serviceProtocol_opens.html?lang=en																
694019	copyright_information	Copyright @Guangzhou Taiji Electronic Co., Ltd. All Rights Reserved																	
694020	contact_email	service@o2nails.com
694021	privacy_tibella
694022	privacy_colorpath
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
696001	guide_start_o2nails	video_Putin_Finger_cn																	
696002	guide_end_o2nails	video_Putout_Finger_cn																	
696003	guide_start_kms	video_Putin_Finger_cn																	
696004	guide_end_kms	video_Putout_Finger_cn																	
696005	guide_start_selfart	video_Putin_Finger_cn																	
696006	guide_end_selfart	video_Putout_Finger_cn																	
696007	guide_start_fullmate	video_Putin_Finger_cn																	
696008	guide_end_fullmate	video_Putout_Finger_cn																	
696009	guide_start_tata	video_Putin_Finger_cn																	
696010	guide_end_tata	video_Putout_Finger_cn																	
696011	guide_start_rtnails	video_Putin_Finger_cn																	
696012	guide_end_rtnails	video_Putout_Finger_cn																	
696013	guide_start_aibeauty	video_Putin_Finger_cn																	
696014	guide_end_aibeauty	video_Putout_Finger_cn																	
696015	guide_start_xzs	video_Putin_Finger_cn																	
696016	guide_end_xzs	video_Putout_Finger_cn																	
696017	guide_start_jxym	video_Putin_Finger_cn																	
696018	guide_end_jxym	video_Putout_Finger_cn																	
696019	guide_start_kdp	video_Putin_Finger_cn																	
696020	guide_end_kdp	video_Putout_Finger_cn																	
696021	guide_start_mszy	video_Putin_Finger_cn																	
696022	guide_end_mszy	video_Putout_Finger_cn																	
696023	guide_start_nailbox	video_Putin_Finger_cn																	
696024	guide_end_nailbox	video_Putout_Finger_cn																	
696025	guide_start_colovy	video_Putin_Finger_cn																	
696026	guide_end_colovy	video_Putout_Finger_cn																	
696027	guide_start_colorful	video_Putin_Finger_cn																	
696028	guide_end_colorful	video_Putout_Finger_cn																	
696029	guide_start_rose	video_Putin_Finger_cn																	
696030	guide_end_rose	video_Putout_Finger_cn																	
696031	guide_start_imnail	video_Putin_Finger_cn																	
696032	guide_end_imnail	video_Putout_Finger_cn																	
696033	guide_start_global	video_Putin_Finger_cn																	
696034	guide_end_global	video_Putout_Finger_cn																	
696035	guide_start_mjg	video_Putin_Finger_cn																	
696036	guide_end_mjg	video_Putout_Finger_cn
696037	guide_start_tibella	video_Putin_Finger_cn
696038	guide_end_tibella	video_PutoutFinger_cn
696039	guide_start_colorpath	video_Putin_Finger_cn
696040	guide_end_colorpath	video_PutoutFinger_cn
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
697001	show_nails_modle_o2nails	1															-1		
697002	show_nails_modle_kms																		
697003	show_nails_modle_selfart																		
697004	show_nails_modle_fullmate																		
697005	show_nails_modle_tata																		
697006	show_nails_modle_rtnails																		
697007	show_nails_modle_aibeauty																		
697008	show_nails_modle_xzs																		
697009	show_nails_modle_jxym																		
697010	show_nails_modle_kdp																		
697011	show_nails_modle_mszy																		
697012	show_nails_modle_nailbox																		
697013	show_nails_modle_colovy																		
697014	show_nails_modle_colorful																		
697015	show_nails_modle_rose																		
697016	show_nails_modle_imnail																		
697017	show_nails_modle_global
697018	show_nails_modle_tibella
697019	show_nails_modle_colorpath
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
695001	固件更新可能需要210s,更新过程中请不要关闭美甲机,并且在此页面等待更新完成	固件更新大约需要210s,更新过程中请不要关闭美甲机,并且在此页面等待更新完成	Frimware upgrade needs around 210s,pleae DO NOT turn off the machine and wait at this page until upgrade completes.	ファーム・ウエアのグレードアップは210Sを必要で,更新過程でネイル設備の電源を切らないでください,そして当ページで更新が完成するまでお待ちください	펌웨어 업그레이드는 210s 소요될 수 있습니다. 업그레이드 과정 중 네일아트기기를 끄지 마시고, 본 페이지에서 업그레이드 완료까지 기다립니다	La actualización de Firmware puede tardar 210s, no apague la máquina de uñas durante la actualización, espere en esta página a que la actualización termine.	Обновление микропрограммы тратит 210 секунд, во время обновления не выключите устройство маникюра, оставьтесь на странице и подождите выполнения обновления.	La mise à jour du microprogramme nécessite probablement 210s. Ne fermez pas l'imprimante d'art sur ongles au cours de la mise à jour et attendez la fin de la mise à jour sur cette page.	L'aggiornamento del firmware potrebbe richiedere 210 secondi. Non chiudere la macchina per unghie durante il processo di aggiornamento e si prega di attendere il completamento dell'aggiornamento in questa pagina	قد يستغرق تحديث البرنامج الثابت 210 ثانية، لذا يرجى عدم ايقاف تشغيل جهاز طلاء الأظافر أثناء عملية التحديث، وانتظر حتى يكتمل التحديث في هذه الصفحة.	A atualização do firmware pode demorar 210s.  não feche máquina de unha durante o processo de atualização e aguarde a conclusão de atualização nesta página.	固件更新可能需要210s,更新過程中請不要關閉美甲機,並且在此頁面等待更新完成	Update komponen tetap mungkin perlu 210 detik, dalam proses update jangan tutup mesin kecantikan kuku, dan tunggu selesai update dalam hakaman ini.	به روز رسانی سیستم عامل ممکن است 210 ثانیه طول بکشد. لطفاً دستگاه مانیکور را در طول فرآیند به روز رسانی خاموش نکنید و منتظر بمانید تا بروز رسانی در این صفحه کامل شود.	Cập nhật Firmware có thể sẽ mất 210s, trong quá trình cập nhật không được tắt máy làm móng, đồng thời phải chờ đợi hoàn thành cập nhật ở trang này	Firmwareaktualisierung bedarf 210S, bitte den Nageldrucker während der Aktualisierung nicht ausschalten und auf dieser Seite warten, bis die Aktualisierung fertig ist	ソフトウェアのアップグレードは約210s間必要です。更新の途中で電源を切らないでください。更新が終わるまでお待ちください。	Aktualizacja oprogramowania trwa około 210s. Nie wyłączaj drukarki podczas procesu aktualizacji, poczekaj na jej zakończenie	
695002	无	默认	default															domyślnie	
695003	可在设置关闭美甲彩绘引导	可在设置中关闭美甲彩绘引导	Can close the Nail Printing Guide  in Settings	ネイル彩色上絵の案内機能を閉じることが設定できます	설정에서 네일 아트 안내를 닫을 수 있습니다.	Se puede desactivar guía de pintura de uñas en configuración	Можно в настройке выключить наведение украшения маникюра	Vous pouvez désactiver le guide pour l'impression d'art des ongles dans les paramètres	Disattiva la guida al dipinto delle unghie in Impostazioni	يمكن إيقاف تشغيل دليل طلاء الأظافر في الإعدادات	Pode desligar o guia de pintura de unhas nas configurações	可在設置關閉美甲彩繪引導	Dapat mengatur tutup panduan lukisan kuku	می‌توانید با مراجعه به بخش تنظیمات، راهنمای چاپ ناخن را خاموش کنید	Có thể tắt hướng dẫn vẽ móng tại phần cài đặt	Kann Nagelmalanleitung in den Einstellungen ausschalten		Poradnik drukowania możesz wyłączyć w ustawieniach	
695004	甲片定位开关	甲面定位开关	Nail Positioning Switch	爪の位置を決めるスイッチ	네일 아트 포지션 스위치	Interruptor de posicionamiento de uña	Выключатель определения места ногтей	Interrupteur de positionnement de la plaque d'ongle	Interruttore di posizionamento di punta del chiodo	مفتاح تحديد موقع الظفر	Interruptor de posicionamento de unha	甲片定位開關	Sakelar posisi potong kuku	تغییر محل قرارگیری سطح ناخن	Công tắc định vị móng	Nagel-Positionierungsschalter		Pozycjoner paznokcia	
695005	8-16位密码(数字+字母)	8-16位密码(数字、字母)	8-16 digits password (number、letter)	8-16桁のパスワード（数字、アルファベット）	8~16자리 비밀번호(숫자、알파벳)	Contraseña de 8-16 dígitos (número 、 letra)	8-16-значный пароль (цифра 、 буква)	Password di 8-16 caratteri (numero 、 lettera)	Mot de passe composé de  8-16 caractères (chiffre 、 lettre)	كلمة مرور 8 إلى 16 رقما (رقم + حرف)	Senha de 8-16 dígitos (número 、 letra)	8-16位密碼(數字、字母)	Sandi 8-16 digit (angka 、 huruf)	 8-16عدد رمز (حروف+عدد) 	Mật khẩu 8-16 ký tự (Chữ số、chữ cái)	8-16 stelliges Passwort (Ziffer 、 Buchstabe)	8-16桁のパスワード（数字、アルファベット）	Hasło powinno zawierać 8-16 znaków	
695006	初始化机器	正在连接机器	Connecting machine	設備を接続しています	기기에 연결 중입니다	Conectando  a máquina	Подклёчение устройству	Cconnexion de la machine en cours	Sta collegando alla macchina	فى الاتصال بالجهاز	Ligando à Máquina	正在連接機器	Menghubungkan mesin sekarang	دستگاه در حال وصل است	Đang kết nối với máy	Verbindend	設備を接続しています	Łączenie z urządzeniem	
695007	正在打开摄像头	正在连接机器	Connecting machine	設備を接続しています	기기에 연결 중입니다	Conectando  a máquina	Подклёчение устройству	Cconnexion de la machine en cours	Sta collegando alla macchina	فى الاتصال بالجهاز	Ligando à Máquina	正在連接機器	Menghubungkan mesin sekarang	دستگاه در حال وصل است	Đang kết nối với máy	Verbindend	設備を接続しています	Łączenie z urządzeniem	
695008	关闭摄像头	断开连接	Disconnect	接続を切断します	연결을 차단합니다	Desconectar	Отключить	Déconnectez	Scollega	قطع الاتصال	Desconectar	斷開連接	Putuskan sambungan	قطع کردن اتصال	Ngắt kết nối	Trennen Sie die Verbindung		Rozłącz	
695009	确定退出涂色胶教程吗？	确定退出教程吗？	Are you sure you want to quit the tutorial?																
695010	退出涂色胶教程	退出教程	Exit tutorial																
695011	ZZXX,	正在下载:	Downloading:	ダウンロード中…	다운로드 중:	Descargando:	Загрузка:	Téléchargement en cours:	scaricando:	جارٍ التنزيل:	Downloading:	正在下載：	Dalam proses download:	در حال دانلود:	Đang tải xuống:	Herunterladen:	ダウンロード中…	Pobieranie:	
695012	邮件已发送至A% 请前往邮箱完成注销账号操作	邮件已发送至A%请前往邮箱完成注销账号操作	The email has been sent to A%. Please go to the email to complete the logout operation.	メールはA%に送信しました、メールを確認しアカウントの抹消操作を完成してください	이메일을 이미 A%로 발송했으며 메일박스로 가서 계정번호 취소 조작을 완료한다	Correo se ha enviado a A% y vaya al E-mail para completar la operación de cancelación de cuenta	Письмо уже отправлено на A%, заходите на почту для выполнения аннулирование счета	L'email è stata inviata ad A% vai alla casella di posta per cancellare il tuo account	L'e-mail a été envoyé à A% Veuillez visiter la boîte aux lettres  pour accomplir l'opération de la résiliation du compte	تم إرسال البريد الإلكتروني إلى A%، يرجى الانتقال إلى البريد الإلكتروني لإكمال عملية تسجيل الخروج	Foi enviado para A% vá para a caixa de correio para concluir a operação de anular conta	郵件已發送至A%請前往郵箱完成註銷帳號操作	Email telah dikirim ke A% silakan buka kotak email untuk menyelesaikan operasi pembatalan akun	ایمیل به A% ارسال شد. برای تکمیل مراحل لغو کردن حساب کاربری به صندوق پستی بروید	Email đã được gửi tới A% mời truy cập email để hoàn tất thao tác đăng xuất.	E-Mail wurde an A% gesendet. Melden Sie sich an der E-Mail-Adresse an, um die Stornierung des Kontos abzuschließen		Wiadomość e-mail została wysłana na adres A%. Przejdź do wiadomości e-mail, aby zakończyć operację wylogowania.	
695013	邮件已发送至A% 请前往邮箱完成注册	邮件已发送至A%请前往邮箱完成注册	The email has been sent to A%. Please go to the email to complete the registration.	メールはA%に送信しました、メールを確認しアカウントの登録操作を完成してください	이메일을 이미 A%로 발송했으며 메일박스로 가서 등록을 완료한다	Correo ha sido enviado a A% y vaya al E-mail para completar el registro	Письмо уже отправлено на A%, заходите на почту для выполнения регистрации	L'email è stata inviata ad A% vai alla casella di posta per completare la registrazione	L'email a été envoyé à A% Veuillez  visiter la boîte aux lettres  pour accomplir l'inscription	تم إرسال البريد الإلكتروني إلى A%، يرجى الانتقال إلى البريد الإلكتروني لإكمال التسجيل	O email foi enviado para A% vá para a caixa de correio para completar o registro	郵件已發送至A%請前往郵箱完成註冊	Email telah dikirim ke A% silakan buka kotak email untuk menyelesaikan pendaftaran	ایمیل به A% ارسال شد. برای تکمیل مراحل ثبت نام به صندوق پستی بروید	Email đã được gửi tới A% mời truy cập email để hoàn tất thao tác đăng ký	E-Mail wurde an A% gesendet. Melden Sie sich an der E-Mail-Adresse an, um die Registrierung abzuschließen		Wiadomość e-mail została wysłana na adres A% Przejdź do wiadomości e-mail, aby zakończyć rejestrację.	
695014	邮件已发送至A% 请前往邮箱完成密码设置	邮件已发送至A%请前往邮箱完成密码设置	Mail has been sent to A%, please go to the mailbox to complete the password setting.	メールはA%に送信しました、メールを確認しパスワードを設定してください	이메일을 A%에 발송했으며 메일박스에 가서 비밀번호 설정을 완료하기 바랍니다	Correo se ha enviado a A%, vaya al E-mail para completar la configuración de la contraseña	Письмо отправлено на A%, Пожалуйста, перейдите в электронную почту, чтобы завершить установку пароля	L'email è stata inviata ad A%, vai al mailbox per completare l'impostazione della password	Le courrier électronique a été envoyé à A% allez à la boîte aux lettres pour définir le mot de passe	تم إرسال البريد إلى A%، يرجى الانتقال إلى صندوق البريد الالكتروني لإكمال إعداد كلمة المرور.	E-Mail foi enviado para A%, por favor de ir à caixa de correio para completar a configuração da senha	郵件已發送至A%請前往郵箱完成密碼設置	E-mail telah dikirim ke A% silakan ke kotak email untuk menyelesaikan pengaturan kata sandi	ایمیل به A% ارسال شده است، لطفاً برای تنظیم کلمه عبور به صندوق پستی بروید	Thư đã được gửi tới A%, vui lòng truy cập hộp thư hoàn tất cài đặt mật khẩu	E-Mail wurde an A% gesendet. Bitte melden Sie sich bei der E-Mail-Adresse an, um die Passworteinstellungen abzuschließen		Wiadomość została wysłana do A%, przejdź do skrzynki pocztowej, aby zakończyć ustawianie hasła.	
number	name	cn	en	jp	kr	es	ru	fr	it	ar	pt	hk	id	fa	vi	de	jp_nailbox	pl	tr
698001	ZXingUrl	https://www.o2nails.com/o2nails_wxpay/#/?appname=A%&sn=B%&suitType=1																	
698002	ZXingUrl_mjg	http://guiguzi.ahaiba.com/index.php/index/goodsList?sn=B%																	
698003	ZXingUrl_selfart	https://www.o2nails.com/o2nails_wxpay/#/?appname=A%&sn=B%&suitType=1
698001	ZXingUrl_tibella	https://www.tibella.com
